1. Q: 제목
질문이 전부 같은데 답변이 다 다르기 때문에 학습이 잘 될지 의문

2. Q: 제목+공감/비공감(수/비율)
공감에 대한 의미는 추가되지만 추론할 때 어떻게 숫자 넘겨줄지 고민필요

3. Q: 본문에서 임의의 문장
문장이 얼마나 기사를 대변할지

4. Q: 기사 작성후 댓글 작성 시간 + 제목
시간대 별 댓글의 형태를 모사

5. Q: 신문사, 기자이름 + 제목
특정 신문사(조선일보, 중앙일보 등) 혹은 특정 기자의 기사인 경우 사람들의 일반적인 반응을 모사

6. Q: 댓글 성향(진보/보수)
원하는 정치적 성향에 따라 다른 댓글을 생성

7. Q: IP 대역
특정 IP 대역에서 작성된 댓글들이 어떤지 파악.

8. Q: 포탈 사이트
포털 사이트 별 유저들의 성향

9. Q: 댓댓글 달린 수
사람들의 반응을 많이 받을 만한 댓글을 생성

10. Q: 알바 작성인지
알바가 작성한 듯한 말투나 표현들을 넣어서 댓글 생성

11. Q: 작성자가 이전에 작성한 댓글 수
댓글을 많이 달아온 사용자의 의견을 모사

12. Q: 특정 사용자가/ 특정 시각에 A: 댓글
특정 사용자가 특정 시각에 작성할법한 댓글들을 생성

13. Q: 작성 시각
특정 시간대에 사람들의 일반적인 반응

14. Q: 작성 댓글 글자수
댓글을 길게 쓰는 사람과 적게 쓰는 사람의 작성 패턴을 모사

15. Q: 말의 과격함
말의 수위를 조절할 수 있도록 학습

16. Q: 기사 본문과의 연관성
실제로 기사를 다 읽고 의견을 이야기 하는 사람과 그렇지 않은 사람들을 구분해서 모사함

17. Q: 혐오발언 정도
논리적이지 않은 혐오에서 비롯된 발언을 하는 사람들을 모사

18. Q: 댓글의 전문성
관련 분야에 전문적인 지식을 가진 사람들의 댓글을 모사

19. Q: 댓글 작성 주기
여러 기사를 보면서 댓글을 자주 다는 사람들의 의견을 따라 댓글 생성
