"오세후이가 아가 갠찮은거는, '아끼야 잘산다'카능 옛말을 실천할 줄 아능기라. 묵느거부터 아끼야 진짜 아끼는거거등. 그래 아끼야 거 머꼬, 한강에 그  둥둥이 뭐시라꼬 그거도 띠우고 말이다."

바라, 거 황우리. 니 반값 등록금 말을 꺼냈으모 끝까정 밀어부치야지 쪼다 맹키로 뒤로 숨으뿌이 뭐 되노? 백하점 맹키로 등록금을 두배로 올맀다가 반으로 깎아줐으믄 될꺼를..아이고 쪼다 맹키로...

남는 고엽제 있거등 박정희 무덤에다가 좀 뿌리삐라. RT @korksj: RT @korea486: 북한에 건네준 돈 봉투 사건과 고엽제에는 침묵하면서.. http://j.mp/mDZt2W  누가 빨갱이??? http://twitpic.com/5c9w57 

뉴라이타가 머꼬? 니 아직꺼정 담배 피우나? @korea486 또 다른 뉴라이트에게 속지맙시다  (민생경제정책연구소 @peristory)

복날 개잡거등 나한테도 한그륵 보내라이~ 내가 요새 기력이 쪼매 음따. @jdh800518 폭도는 사람이 아니다 미친개다 때려잡아야 한다

말로 제주도 갈라카노? 거제도가 헐~씬 더 조은데. RT @kjysmile: @dogsul 고기자님 이번에 제주도 가셨잖아요 엄마가 첨으로 제주여행 가실건데.. 3박4일로요~ 제가 운전을 못해서 버스나 택시이동할건데... 추천할만한 코스 있으세요?

봉투를 마 비니루로 만들어 가 교회에 팔믄 돈 되겠꾸만. RT @Jong5seon: @dogsul 대다수의 부담을 감수하면서 돈꺼내는 사람을 배려하는 일부교회의 모습이 알흠답네요  이왕 뚫는거 이정도는 뚫어줘야.. http://yfrog.com/gyi5ntjj 

오세후이 자슥, 무상급식 찬반투표하는데 182억 든다꼬? 그 돈이면 지 딸같은 년 500명도 넘게 대학 등록금 댈 돈인데, 자슥 돈 통크게 써제끼네. 지 딸 두 년 등록금에도 뿌라질 뿐 했다카는 허리가 500명분 돈 날리고도 멀쩡할랑가?

조깝데기 이자슥 니 밥은 묵고 댕기나??? RT @korea486 @MBOUTos21cccc:  "딴나라당도 약해 빠졌다. 나를 국회로 보내다오!!!"  RT @tkfjsrks: ... http://dw.am/LZPfI 

재개발을 할라믄 청와대부텀 해야지. 쥐새끼가 집을 다 갉아무가꼬... RT@korea486 @welovehani:  용산은 도시환경정비구역이라 도정법상 보호라도 받는데 명동은 민간재개발이라 법의 보호도 없습니다. tttp://dw.am/LZPiw

맹박이 이 자슥은 노동자 다 때리잡아 뿌믄 누구델꼬 장사할라 카노? 노동자들 조질라꼬 갱찰 특공대 만들었디나???

@INGYEONIM 머라카노? 니 내를 의심한다 이기가???

@serena0221 @Hellovator 김정일이보다야 맹박이가이 나라를 더 조지묵고 있다 아이가. 글타꼬 정일이가 조타카는거는 아이지만 남보기에 맹박이가 쪼매 더 쪽팔리는기라.

@kimyoonsuc @ly5792 @ggilggg @serena0221  21세기에 아직도 박정희거튼 독재자 새끼를 존경하는 빙신들이 있다 말이가? 어이가 읎네. 허, 참말로...

@murutukus @kimchangkyu  그나 저나 느그는 와 내를 필롱인가 그거 안하고 둘이 노는데???

@serena0221 @kimyoonsuc @ly5792 @ggilggg 으잉? 땡사미가 머꼬, 내는 영삼이라 안카나.

@jdh800518 @handypia_jingu @twtcor @amnseoul 내가 간상을 쪼매 보는데, 맹박이는 거짓부렁이 천성인기라. 약속지키라꼬 그카지 말고 아예 쪼차내뿌는 수밖에 음따.

@patoworld @gndomin  그기 바로 맹박이가 지를 찍어 준 영남 지지자들한테 주는 선물 아이가. 아 자슥은 원래 뒤통수치는기 전문인기라.

@kimjuha 김길태가 교도소를 탈출해본들, 4대강을 파겠나 무상급식 반대 주민 투표를 하겠나. 머가 더 무서븐지는 잘 알끼다.

@sungsohee92 야야, 병이 심각하데이. 더 심해지기 전에 정신병원 함 가바라.

@jdh800518 @Jeryeong 태우 가는 고마 갈 때가 다 됐다 아이가.

@Jeryeong 내 아이모 누가 그리 이대한 업적을 남기겠노?

요새는 물 흘러가는 거만 봐도 4대강 공산가 싶어서...RT @chanjin: 열린 마음으로 살지 못하는 사람들을 보면서 느꼈던 갑갑함과 안타까움을 계곡물에 씼어 보냅니다. ㅠㅠ http://yfrog.com/ki9ubjj

내도 프랑스 갔을 때 머시기 달패이 요리 그거 묵어봤다마는...RT @kangfull74: 특식으로 당근을 줬더니 밝게 웃는다.  http://yfrog.com/kls9kmj

정의원 저거는 노래도 잘하는데 와'나가수다 안나가나 모리겠더라. RT @YoToNews: 정두언 의원 "나도 KBS노조가 출연 정지시킨 가수" <의원님 판 냈다고 여기저기 출연시켜준 KBS와 자신이 피해자라는 자칭 가수 의원..누가 바보일까?

바람 피우마 안된다 카는 조항은 읎네? RT @daegusns:RT @jyk789:RT @dohee2058: RT @feeloph: RT @DrYoungjae 요즘 남편의 기본 조건 !! http://twitpic.com/5cmm7e

콧시염 글마는 보기하고 다르게 아가 쪼잔해가꼬 도와줄 사람 밸시리 없을끼다....RT @Jaketarzan: 김흥국씨에게, 그리고 자신의 일이 아니라고 침묵하는 사람들에게 마틴 니묄러의 이 시를 들려주고 싶다. http://bit.ly/kFTgYl

머라카노? 새파란기 어른한테는 예를 갖차야제.RT @ggilggg: @PresidentYSKim 영삼이 아직 세상 로그아웃안했네??

7시에 미팅이라믄서 여서 이카고 있노?RT @Jaketarzan: 11년전 선수협 파동때 억대연봉의 송진우, 양준혁 등은 2군후배들의 최저연봉을 위해 싸웠다. 최민식씨는 영화인들을 위해, 김여진씨는 노동자를 위해, 김제동은 보편적 진리를 위해 싸운다.

그래, 젊을 때 책을 마이 봐야 내겉이 안된다 아이가.RT @initiative81: @PresidentYSKim @kisjin 북까페 갈 껀디요..^^:;

우리집 이화약국 지나서 상도터널 우에. RT @Jeryeong: @PresidentYSKim 헐 김영삼대통령님 상도동사시나요ㅋㅋㅋㅋ우리집은퇴계로4가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중대쪽사시내요 ㅋㅋㅋㅋ

부산서 서울말 쓰는 것들은 또 뭐꼬?? RT @wonse01: 부산도 좋은 곳이군요ㅋ 나도 지금 부산이니까 가능성이 있다!!ㅋㅋ RT @prettymin26: (cont) http://tl.gd/b5ssia

맹박이 가트믄, "빵이 비싸믄 쫴깨만 무믄 된다" 카겠지 RT @ClubChina: RT @Amon81BM2: 이게 다 MB 탓이다! RT @ClubChina "빵 사기도 무섭네" 가격 최고 28% 올라 http://durl.me/aixnh

맹박이한테 돌라 캐라. 글마 김갱준이한테 140억도 받아 쳐묵었다더마. RT @wonse01: @PresidentYSKim 돈좀주세요. 우리집 님 IMF다녀오셔서 망해써요.

그래, 상수가 야당으로 정권교체 할끼다 아마.RT @ClubChina: RT @rhinoha: RT @patmos1004: 벌써 (cont) http://tl.gd/b5te44

니꺼는 생수통 대가리에 드가나??? RT @LotusRooTs: @chondoc 빈 생수통 ㅋㅋ

@korea486 내가 하나회 정리하드시 하문 될낀데, 노무혀이는 너무 양반맨치로 할라카다 그 개새끼들한테 도로 물리뿐 거 아이가. 맹바기 바라, 쪼다 가튼 인간들 검찰총장이네, 중수부장이네 승진시키가 확 휘어잡으까네 지 멋대로 아이가.

마음이 곱은 여자가 최곤기라. RT @sjyhart: @DJ_ChaNo 옆모습이 아름다운 여자가 더 매력적인 가요?? 정면이 아름다운 여자가 더 매력적인 가요?? 너무 뻔한 질문인가요 ㅋㅋ

4.19때 중고등학생들이 머 자유가 필요하다꼬 그리 목숨 걸고 투쟁을 하고, 7,80년대 대학생들이 머 그리 독재 피해를 봤다꼬 목숨 걸고 데모를 했겠노? 반다시 등록금 반값이 중요한기 아이라 그걸 미끼로 기득권에 도전하는기 젊음 아이가?

경쟁사가 바보가 아인 담에야 그 자료를 믿겠나?? RT @dogsul: "지난몇달동안 준비했던 입찰자료를 경쟁사에 같이 보내버린 미친짓을 해버렸어요. 어쩌죠. 죽고싶다는 말이 이럴때 나오네요. 동료한테 넘 미안해서 고개를 들수가없네요.

이인규 이자슥, 도대체 뭔 일을 해서 일년 동안 120억을 벌었는지 그기 더 궁금하다, 임마. 그기 정상적인 '일'로 벌 수 있는 돈이가???

@kennedian3 그런 건 비극이 아이고 희극이라칸다, 코메디...

@ntiskang 집 한칸 없는 것들이 종부세 폐지한다꼬 조타카는기나 비등하재.

맬치회만은 못해도 마구로도 맛있재...RT @kimchangkyu: [ #Tistory ]일본의 평범한 시장에서 먹는 마구로동 http://durl.me/ajixm

여자는 된장찌개를 잘 끓이면 된기라. 요새 처이들은 된장을 몬 끓인다카이.RT @daamee: 헐... 나 참 사치스럽게 살아왔구나... 인간의 생물학적 조건도 모르는 종자에 의해서 내가, 여자들이 졸지에 매달 사치나 부리는 된장녀가 됐으니...-_-

선인장에 까시도, 남 해할라꼬 있능기 아이라, 지도 살자꼬 하다보이 우짤 수가 (cont) http://tl.gd/b726dj

서로가 조켔구만...멀 그라요? RT @oisoo: 수정본-군사지역 여자분들은 다른 지역 (cont) http://tl.gd/b727ca

하기사 예수도 구멍 뚫린 헌금 봉투에 넣을 큰 돈이야 있었겠나...RT @oisoo: (cont) http://tl.gd/b728fc

홍준표 이자슥은 나이도 별로 안쳐묵은기 맛이 가뿐네? 느그들이 ㅅ쌓을 수 있는 건, 신뢰가 아이라 '뢰물'뿌이 읎다.RT @viewnnews: 홍준표 출사표 "내가 MB와 가장 오래 신뢰 쌓아" http://tinyurl.com/3s9oqqa 

야!!! 네이버-지마켓 낚시광고하는 것뜰바라, 느그 그거 낚시광고 해주고 얼매 받노? 솔직하게 까노코 함 얘기해바라. 낚이는 사람 짜증나는 만큼은 받아야 되는거 아이가???

@itmembers 10년이 아이고 16년 아이가? '16년 동안 철봉에서 매달려서생활해 오신 달인 ..."

준표야, 노무현이 자기 성깔 못이겨서 갔다꼬??? 이 자슥이 니 그따우로 아가리 놀리다가는 니는 국민들 성깔에 못이겨서 곧 따라가게 될끼다, 싸가지 없는 새끼.

대가리 나쁜 인간이 바퀴벌레한테 얹혀 사는기 아이고???RT @oisoo: 바퀴벌레 아이큐가 (cont) http://tl.gd/b75eh4

느그뜰, 진보신당, 민노당, 참여당이 와 통합할라캐도 그렇게 말이 많고 잘 안되는데, 한나라당은 저거뜰기리 단합 잘 되는 줄 아나? 가들은 "돈'이라카는 학실한 공통의 목표가 있거등. 그런데 진보세력은 그기 없능기라...

친김영삼계든, 친이계든, 친박계든, 친이회창계든 가들은 "돈"카믄 자다가도 벌떡 일라거등..."돈"이 걸맀다카마 무조껀 단합하는기라,가들은... 근데 '이념' 하나 가꼬는 그기 힘들재.

내년에 독재자의 딸년이 대통령이 되는 걸 도저히 막을 수 없다, 싶으믄 내가 아이디어 하나 주꾸마. 원래 정치도 배겟머리 송사가 중요하다 안캤나. 어데 조국이 처럼 잘 생긴 진보인사를 하나 구해가 결혼시키뿌마 안되나. 껄껄..

먼 소리하노? '자본'이라카는거는 그 자체로 이미 '보수'의 화신인기라. RT @jomosamo: (cont) http://tl.gd/b7d7l8

맹박이가 '이 나라 부패의 만연'을 탄식 한 거는 지 스스로 '쩔뚝발이 오리'가 됐음을 인정하는기라. 남의 돈 빼쳐묵는 건 지 전공인데, 지 밑에 새끼들이 더하다는기 머겠노? 지 스스로 끝났다..이게제.

올가을에 4대강 완공했다꼬, 보기 좋은데만 찍어가꼬 테레비에 줄창 틀어 제끼마, 또 잘했다꼬 박수치는 갱상도 빙시 인간들도 많겠제???

내가 비록 임기 말년에 IMF가기는 했지만서도, 그거는 순전히 월가놈들 사주 받은 미국정부한테 당한기라. 이거뜰이 OECD보내준다꼬 금융개방 시키는대로 했다가 고마 당했다 아이가. 근데 맹박이 이 빙시는 FTA로 당해뿌마 인자 답도 없다.

MB가 새벽부터 밤 늦게까지 업무 보고 받는다꼬? 꼭 공부 몬하는 거뜰이 낮에 실컷 뒤비자고 놀고 밤에 공부한다고 깝치재.

갤국 떡값을 갱찰하고는 몬나나 묵겠다...카는 기 검찰입장이라 이기네?? RT @Neobrain: 특수부 모검사 "경찰에 수사개시권을 부여하면 청탁수사의 블루오션이 열리게 (cont) http://tl.gd/b7kuhv

내가 무상급식을 반대하는 이유는 딴기 아이고, 그래야 오세후이 빙신 자슥이 지가 옳은 줄 알고 계속 나댈꺼 아이가. RT @du0280: RT @MBOUTos21cccc: RT @nawanggun  YS “무상급식 반대”네티즌 “前 대통령 예우반대”

돌고래나 코끼리도 맹박이 맹키로 남탓하는 법만 배우믄 정신병 같은거 (cont) http://tl.gd/b7nsno

용역, 용역해싸킬래 먼가 했더만, 돈 안받고 일하는 '아마추어 용역'이 전경이고, 돈 받고 일하는 '프로 전경'이 용역이구마...아마든 프로든 글마들 지멋대로 부리는 거는 바로 '자본'이고...맞나?

맹박이는 4대강한다꼬 강에 물고기 다 쥑이고, 구제역 방치했다가 소돼지 다 쥑이삐고, 인자 남은건 하늘 날아 댕기는 새만 조지뿌믄 그랜드슬램 달성이가? 닭, 오리 키우는 농가는 맹박이를 조심해야 될끼다.

검찰 주장의 요지는, 룸싸롱에서 경찰들 마주치기 싫다, 머 이런거 아이가? 경찰 느그는 그저 노래방에서나 접대 받아라, 머 이런거?

요새 일반약품 수퍼판매를 보고 있자이 내 맘이 쪼매 아프다. 원래 의약분약 그거, 내 집사람이 약대 나왔다고 약사 후배들이 하도 쫄라가 해준거 아이가. 그놈의 턱도 아인 의약분업으로 국민들만 씰데없는 조제비용 엄청 물고 있재.

@unheim 맹박이가 시간을 한 30년쯤 거꾸로 돌리뿌이니까, 다들 햇수 계산이 헷갈리는기라. 우쨌든 용가리로 부터도 지키낸 남대문을 맹박이가 홀랑 태와뭇다 아이가. 용가리보다 더한 새끼.

그란데, 무상급식 반대 찬성한다꼬 제출했다카는 80만명 서명, 그거 진짜로 전부 유효할끼라꼬 생각하나??? 그거뜰이 어떤 인간들인지 모리나? 내생각에 그 중에 진짜배기서명은 30%도 안될꺼 거튼데...

휴대폰 기본료 천원깎아주고, 테레비 시청료 천원 올린다꼬? 이 자슥들이 누구를 조삼모사도 모리는 원숭이로 아나..

한나라당이 인천공항을 매각할라카는거는 아이고, 그거는 상득이가 추진하는거 (cont) http://tl.gd/b8q9sh

600년전에 양녕은 지 동생 세종이 국사 보는데 방해될까바 그렇게 신경썼는데, 요새 대통령 형이란 인간은 어째 지 식구 밥그릇만 그렇게나 중요하단 말인가. 더러븐 새끼들...

뽀로로를 미국에 팔라카믄, '미국 소고기 묵는 뽀로로' 'FTA 찬성하는 뽀로로' 머 이런거 쫌 그리라 그말 아이가???

.맹박이 '몬생긴 안마녀'나 문수 '춘향이 따묵을라꼬'나 재섭이'맨날 서는 남자' 얘기나  실상 아랫도리 힘없는 것들이 주둥아리에 양기만 올라서 그라는기라.

유럽까지는 가도 우리 기상청은 한국에는 안온다카재? RT @ClubChina: 日 방사성물질 10일만에 유럽 도달 http://durl.me/awvar

self business, self income 아이가?RT @JD8578: * Self do, self have. (자업 자득) http://blog.daum.net/naraland/ http://blog.daum.net/naraland/

요새 유성기업이나 한잔중공업 사건보이 내가 또 옛날 YH사건이 떠오리네. 그런거 보마 이맹박이가 역사를 한 40년 되돌린기 맞는기라.

인천공항에 농갈리줄 줄 편의점, 패스트푸드점 거튼기 한 36개는 되능가보네??? RT @ohmydoc:  RT @welovehani: 인천공항 민영화법 발의한 36명 국회의원(전여옥 황우여 등)http://twitpic.com/5f2fu7

삼성전자에서 아이폰쓰다 들키마 최소 시말서깜일꺼로? RT @markidea: RT @hongsunkim 노키아 CEO가 직원들에게 "아이폰 가진 분?" 몇사람만 손을 들자 " 몇 사람밖에 아이폰을 사용하지 않아 화가난다. 지적 호기심도 없나?"

지금 올라오는 태풍 이름을 북한이 '메아리'라꼬 짓다 카는데, 만약에 '천안함사과 애걸' 이래 짓으마, "천안함 사과 애걸 태풍이 한반도에 상륙했습니다"라꼬 방송했을라나???

이 자슥들이 2014년은 저거 정권 아이라는 걸 인정해뿐네? RT @dooya8076: RT @agoodmd1: 한나라당 2014년까지 등록금 30프로 인하 추진키로 결정. - 황우여 원내대표 曰 ( 이렇게 허무하게 끝나는 군 )

황우려가 2014년까지 대학등록금 내린다 카능거는, 2013년부터는 저거가 정권을 몬잡을테이까 안심하고 헛공약하는거 아이가?

천만에, 지들이 카지노에 투자할라꼬 그라는기지. RT @sollby: 그거였어?? 맘대로 안될 걸?? RT @viewnnews: 환경연합 "4대강 빚 갚으려고 카지노 추진" http://tinyurl.com/65ercbm

북한이 문란한 정도라 카믄, 남한은 마 소돔과 고모라도 넘어섰다꼬 봐야제? RT @kendo_kr: 北 문란한 성 관계 만연…에이즈도 유행한다?http://kr.blog.yahoo.com/jbpstation/877

4대강사업에 급전이 필요해서 인천공항을 팔라칸다는 의견에는 동의 몬한다. 그거는 우옛든 간에 나라를 걱정(?)하는 입장이라는긴데, 내가 볼때는 '뒷돈 찔러줄테니 그거 알짜배기 공항 내한테 싸게 넘기라'캐서 넘기는 걸끼다. 우뜬 형제들인데.

다는 말고 반만...RT @zockr: 시장보단 시장 딸들이… RT @arc_x: 괴물3 를 만든다면  한강에서 호화요트타고 서해로 나가면서 요란하게 파티하던  모시장이 괴물에게 제일 먼저 먹히는 장면부터 시작하면 대박이겠다.

김문수는 구약성서를 읽으마, '아담이 이브 따묵는 이야기'라 칼끼고, 토지를 읽으마 '길상이가 서희 따묵는 이야기'라 칼끼다.

그래 맞다, 악법도 법이고, 더러븐 의원도 의원이재.RT @JoonPyoHong: 안티팬도 팬입니다 관심가져주셔서 감사합니다

그 자슥, 변호인으로 이인규 내세우마 무조건 무죄다. RT @ClubChina: [종합]'만삭 의사부인 사망사건' 남편 첫 공판…혐의 전면 부인 http://durl.me/aye8a 진실은....

우쨌든간에 이인규는 유능한기라. 자갈치 아지매들 예금 몬 찾아간 거 13억 쳐묵고 부산저축은행 변호해서 '불법 예금 인출없다" 카는 검찰 조사결과 맹그러냈잖아. 그 돈으로 자알~ 살겠재?

권영길이 노무현 노동정책 비판한거는, 6천원짜리 백반집에 가서 '와 참조기 안주고 황새기 주나?'카믄서 욕하는 꼴인기라. 누군들 좋은 반찬 주기 싫어가 안주긋나.쯧쯧..

문수 시각으로 보마,  변사또가 춘향이 고문하는거는 SM프레이로 안보있나 모리겠다, 자슥 참 내...

오늘 쪼매 미안타. 내가 딴 일 때문에 트위터를 잘 몬해뿐네. 내를 기다리 준 팔롱들한테 진짜 미안타. 낼 부터라도 좀 더 재밌게 지내입시다.

음, 요새 집사람 혈압이 자꾸 떨어져서 걱정이랐는데, 인자 백선엽이 다큐 보고 나믄 정상 회복 하겠제???

이거니가 성추행할때 반항하믄 바로 출교시끼뿌겠구만... RT @PopeBByong:  RT @Secret_Vision: 고대 사태. 이건희 모욕은 바로 출교, 성추행은 대충 무마. 그러면 고대생이 이건희를 성추행하면 어떻게 될까?

예전에 백선엽이 아들 명의로 된 강남역 근처 20층짜리 빌딩에 가본 적이 있는데, 수위가 자랑하더만, "우리 장군님은 자기 건물 아닌데는 주차는 안하세요"  지랄~

시급4310원이라도 받으마, 내 이해하꾸마. 앨심히 살아래이. RT @du0280: ㅉㅉ 젊은 사람같은데...안됐다. =>RT @Kimgooon: 놈현처럼 국민을 배신하고 서민을 (cont) http://tl.gd/bboqlo

정일궈이가 군번 젤 빠른 장군 아이가? 박정희하고 가시나 나놔묵던 RT @histopian: “관등성명 제일 위에 있는 젊은 장군이 시찰을 오면 사단장은 처녀를 구해 바쳤다. 사단 군의관이 처녀성 검사를 하는 동안 의무대 병사들이 킥킥대며 구경

내일 맹박이 아침 설교 때, " 이번 북괴의 메아리 태풍 공격에 겨우 다리 하나무너지고 버틴 건 순전히 4대강 공사 덕" 이 지랄이나 안할른지 모리겠다.

한나라당이 '도청의 증거를 대라'라 캤다꼬? 어이 없는 새끼들, 저거뜰이 훔치온 '장물' 꺼내가 자랑해노코는 무신소리하고 자빠졌노?

@chondoc  머라카노? 언놈이 나한테 이래라 저래라 칸다 말이고? 그거는 걱정도 마래이.

@chondoc 내사 '각하'보담은 '가카'가 더 조타. 박원장도 '원장'보담은 '시골의사'가 더 좋찬애???

@chondoc 갠찮에...박원장 욕 한마디 한다꼬 욕할 새끼 한반도에는 읍소. 걱정일랑 매두고 욕부터 한 사발 하소!!

느그 지끔 박근혜 놀리나??? RT @gwnam123: 동감 RT @anticloud36: (잡담)30이 넘어가면 50%이상은 시집을 못갑니다. 남편감이 없어요 :0 ~ 가급적 일찍가라는 겁니다. 2년내면 완전 전멸해요.

내가 백선엽이 다큐를 보지는 몬했다마는, '이또 히로부미가 조선을 위해서 얼매나 노력했나'카는 다큐를 만들어도 그 정도는 안됐겠나...싶다.

솔찌기 지난 주말에 한진 중공업에 강제 진압 드러갈 줄 알았다 내가 아는 명박이라면...근데 안 그러더구만...이 새끼...누군가 옆에 조언자가 있다는 생각이 들어뿌더라.

야야, 내가 답답어서 한마디만 해주꾸마...'이윤'은 임금을 다 주고 남는 '자본 소득'이 이윤인기라. 그러이 임금도 몬주는 거는 이윤은 고사하고 기냥 민폐인기라.

정치는 잘되믄 본전이고, 못되믄 고통인기라. 그란데 말로 정치를 하는지... RT @hoongkildong: RT @ds3krp: 국민들이 너무 힘들다고 합니다.고통받는 사람들이 너무 많습니다. 정치가 잘못되면 국민들이 힘들고 고통스럽습니다.

@nicehide 니 책장보고 하는 얘기다만, 사에바 료 거튼 인간이 하나 나와서 쥐새끼를 잡아 주믄 조을낀데 말이다.

손학규 청와대에 불러 놓고, 한진중공업 강제진압 해뿌믄 볼만 하겠다. 뒤통수치는기 맹박이 전공인데.

그라고도 이거니 연봉이 100억이 넘는다카이.. (배당금 빼고) RT @chondoc: 남의 회사도 아니고 자기회사에 출근 안하는게 뉴스지,  출근 하는게 뉴스가 되는.. 우리는 참 희안한 세상에 살고 있죠 ..

일선 경찰 지휘관이 부하나 시민의 안전을 우선 고려해가꼬 퇴거 작전을 지휘할 수도 있긋지만, 이전의 경험으로 볼때 필요이상으로 노동자를 밟아 주는기 지 출세에 도움이 되더라 카는걸 알고 있는기겠지. 그기 대한민국 아이가.

도청, 그거 조심해야재. 낮말은 쥐가듣고, 밤말도 쥐가듣는거 아이가.

내사 막판에 IMF가서 욕은 마이 얻어 쳐묵었지만, 그래도 하나회를 읎애가 군바리정권 학실하게 끝장냈제, 금융실명제도 화끈하게 해가 노태우 비자금 다 찾아 냈제, 비록 실패는 했지만도 농산물 유통구조 개선할라꼬 노력도 마이 했다카이.

이 자슥 눈까리에는 한진 해고 노동자들캉 용역, 경찰이 까마귀거치 싸우는 걸로 보이는 갑제? 싸가지 읎는 노무새끼... RT @JaeOhY: 조이단상  까마귀싸우는골에 백로야가지마라ㅡ옛시조에서ㅡ

진짜로 KBS가 도청한 거 맞나? 딴데서 했다카믄 문제가 커지까바 이해당사자인 KBS가 책임 덮어쓰기로 한 거 아이가? 원래 도청은 안기부, 대포폰 총리실, 청와대 머 이런 넘들 전공 아이가?

삼성건물에 에레베이터 걸 예뿐 아 새로 뽑았나?  이건희가 요새 자주 출근한다카이 그거뿌이 생각 안나네?

손학규가 내년 일본 총선에 나올 모냥이재??? RT @okunification: RT @jinmadang: 손학규 대표가 한국 국회의원이 쿠릴열도 방문해서 일본 국민들의 마음을 불편하게 했다며 사과를 했군요.

근데 맹박이 이 빙시는 진짜로 국가와 국민을 위해서 한거는 아무것도 읎네. 그저 거짓말 아이믄 부시 뒤나 닦은기 다 아이가...

'우리 학교 여학생들이 접대부로 나온다 캐서 등록금 돌리줄라꼬.."이 지랄 안할른지...쯧쯧RT @parkto: "피같은 등록금으로 교직원 룸싸롱 가다니" 네티즌 분노·경악!   http://j.mp/me0bBf 

구미는 갠찮다. 그기 다 박정희기념관이 주는 선물이라꼬 생각해라. RT @ezskys:  RT @heenews 4대강사업, 재앙입니다.. 구미 또 단수, 강천보 물막이 붕괴 http://j.mp/m4fyS2

@YanPi_inthere 한 가지 예만 들믄, 타블로가 진짜로 스텐포드를 졸업했는데 사람들이 신상깐다고 자살할 리가 있나? 있다꼬 생각하나? 만약에(그럴 리도 읎지만) 글마가 자살한다믄 지가 거짓말 한거를 몬 이겨서 한거지 딴 이유는 읎지 안겠나?

약자를 무자비 하게 밟는 놈이 잘사는 세상. 인자 쪼매 바꿀 때도 안됐나??

자슥아, 미국서도 한국 소고기 안보이더라. 그러이 FTA 안하믄 되지.  RT @mojito0 오바마 美대통령 "한국에선 미국車 볼수가 없어.."... 한미 FTA 조속 비준 촉구 mtz.kr/j2kb

용역이나 파업 노동자나 다 한줄기에 난 민초들인데, 콩을 삶는다꼬 콩줄기를 태우는 꼴 아이가. 진짜로 파업 노동자들을 끌어 내라고 싶거등, 조남호나 한진 고위 임원 느그뜰이 직접 크레인에 기어 올라가서 끌어내등가.

한진중공업 채길용이가 크레인 우에 김진숙위원 올리둔 채로 사용자 대표하고 파업 철회합의하고 만세부르는 꼴이 우째 내가 DJ 제끼노코 민자당 합당할 때 생각이 들어서 마이 부끄럽다.

마찬가지로, 맹박이도 매주 마다 아침 설교를 하고 싶으믄, 소음공해세를 국민들한테 내고 씨부리란 말이다.

KBS가 지끔 수신료를 인상할 때가??? 내가 보기에 KBS는 '송신료'를 내도 모자릴 판이다. 그런 허접 쓰레기 방송을 공중에 뿌리믄 공해배출세를 내야 하는거 아이가???

요새 걱정시러븐 거는, 내가 나라 갱제 말아 묵고 IMF 간 기 역사책에 오래오래 남을 줄 알았는데, 맹박이 때문에 허사가 돼뿔꺼 거튼 생각이 든다. 마이 안타깝다.

그기 다 줄기세포 덕 아이가. RT @dogsul: @unheim 얼마 전 토론회에서 변희재를 만났는데... 시냅스 연결이 부분적으로 정상화 된 것 같더군요. 일면 말 되는 얘기도 해서 넘 싱거웠어요...ㅋㅋ '변희재다움'을 잃은 듯.

지난 번에 누가 소망교회에 3억 헌금하고 장관됐다 캐서 든 생각인데, 교회가 뇌물 수수 창구로 이용될 수도 있겠다카는 생각 안드나? 국세청이 자금 추적 조사도 몬할끼고...헌금을 예수가 받아가는것도 아일끼고...

이 자슥은 Light가 오른쪽인줄 아는 모양이재? 우빨 수준이 보이는구먼. RT @sarangsos: RT @Light_Twt: 답 안나오는 좌빨새끼! 한놈만 걸려라..

맹박이 밑에서 잘나가던 검새들이 사표를 냈다카는데, 맴이 쪼매 급했을끼다. 이인규거치 한몫 해쳐묵을 수 있는 날짜가 개와 1년 남짓밖에 안남았다 아이가. 근데 맹박이가 벌써 뚝거리기 시작했는데 큰 건이 오겠나???

캐나다에는 또 먼 약점을 잡힜을꼬? RT @du0280: 광우병으로 유명한 캐나다 쇠고기, (cont) http://tl.gd/bddk50

독재자 박정희 기념관 완공에 맞차가 수도물도 나오는 횡재를 맛보는 구미 시민은 조컸네. RT @unheim: 구미, 단수 복구에 2개월 걸린다고. http://bit.ly/itSiIh

그 정도도 잘 모리겠으마, 할수없능거 아이겄소? 멀 더 우야라꼬요? @ma7444

인천공항은 팔아묵는기 아이고, 맹박이 패밀리가 '챙기갈라카는'기다. 쪼잔하게 구문이나 뜯자꼬 그거를 팔라카는 줄 알믄 오산이재. RT @okjungwater: 인천공항 팔아 처먹으려는 군상들 http://twitpic.com/5fzre5

인천공항을 바로 뺏어묵기 찔리믄, 매커리거튼 거간꾼 내세와가 똥값에 팔아 치운 다음, 낭중에 이자 맻푼 얹어주고  되사뿌믄 되는기라. 그런거 잘하는 사우나 조카사우 많잖아???

내가 볼적에 주둥이로 안해본 거 없고, 무모하기로는 둘째가라믄 서러븐 맹박이를 보고 북한이 더 큰 기대를 안했겠나 싶다.  RT@BienDodosae: 김정은의 경륜 부족과 일천한 경험에 무모한 성격이 어우러진다면 북한 정세가 더욱 난조를..

맹박이가 그리 욕을 얻어 묵지만도, 잘 한거 딱 하나를 꼽으라믄 우옛든간에 '북한하고 남한의 경제적 격차'를 마이 쭐있다는 거 아이가. 하나 더 꼽으마 20대 젊은 청춘이 돈의 노예가 안되게 일자리를 아예 없애뿠다는 거 정도?

인천공항에 4대강 카지노 사업권 갖고 있으마, 이건희거치 고민을 할 필요도 없능기라. 삼성전자야 은제 망할찌 모리지만, 인천공항하고 카지노는 나라가 망하기 전에는 안 망하는거거등.

니 이야기가? ㅎㅎㅎ RT @kmlee36: @PresidentYSKim 텅 빈 머리에서 별 소리가 다 나왔군. 철 나면 망녕나는데.

맹박이가 인천공항 챙길라 카는거는, 최태원이 애비가 노태우 이용해가 한국이동통신 챙겨 묵은 기랑 비슷하지. 둘 다 "민영화"한 거  아이가? 둘 다 100년 안에 망하기 힘들재.

@junyounghwan 혼외정사가 머꼬, 자슥이. 사랑을 베풀다 보마 열매도 맺고 그런기지.

흠집난 과일이 아이고, 벌레 묵은 과일이 맛있다. 당도가 높거덩. RT @Wildseasons: 흠집난 과일이 달고 맛있다지만, 실제로 사고 싶지는 않지.

나경워이는 아마 짜장면 묵으면서 '서민의 고통'을 느낐을끼다.http://twitpic.com/5jfaap "이거를 우예묵노?" RT @mindgood: 안해본게 없다는 MB의 말보다 더 무서운 나경원의 "난 학생운동 안했지만 서민아픔 생각했다

재벌들 '일감 몰아주기'라 카이까네 머 쫌 인심쓰는듯한 느낌이드는 갑지마는, 그거는 다른 주주의 이익을 뺏아 쳐묵는 엄연한 "배임"에 "횡령"인기라. 그 범죄사실에 대해서 얘기하지 않는 기 더 이상쿠만.

손학규는 내년에 민주당 대표로 나오믄 표 좀 얻을 끼다......일본 민주당 대표 말이다. 요번에 일본가서 일본 국민들한테 한국의원들의 염치없음을 대신 사과도 하고 했더만.

김준규도 하루라도 빨리 사표내고 나가서 이인규처럼 돈 쫌 벌고 싶은데, 맹박이가 못나가게 해서 마누라한테 혼나는 거 아인지 모리겠다.

이명박은 인천공항을 '팔고 싶어' 하는기 아이라, '사고 싶어' 하는 기라니까... http://j.mp/m0oCao

맹박이 집권초기에 상득이가 '코오롱워터스'를 앞세와가 수자원공사 민영화할라캤던거 기억날끼다. 봉이 김선달이처럼 대동강물 마르도록 장사해묵으믄 망할일이 없을꺼겉었겠지...근데 물장사보다 더 이문좋고 학실한 장사가 '인천공항'이라꼬 결론을 내뿌린거제.

미국도 선거가 가까븐가 보네...RT @FreeFairJustice 미국도 ‘미친 등록금’ 압박 나섰다 http://bit.ly/lX65Zz   http://dw.am/DMH #toron_DMH

한선교도 국민을 위해서 용기를 내가 공개해뿐거 아이가? RT @leesanghoC: 국민의 알권리 (cont) http://tl.gd/bfpu50

@freefairjustice @bkly9 이맹박이 와 그리 인천공항 '매각'에 목매는지 안즉도 이해가 안가는 사람들만 한번 더 보시게. 아는 사람은 냅두고. http://j.mp/jRUXZa

비장의 무기가 머꼬? 북한아들 만날 때 맨치로 만불짜리 봉투 내밀라꼬?? RT @goodsoft07: RT @actwalk: "이명박 대통령은 비장의 무기를 가지고 오늘 더반으로 출국했습니다." -방금 mbc 보도 @mbcnews

맹박이가 해외로 나간다카이까 한진에서 농성중인 사람들이 걱정이다. 이 자슥은 맨날 욕얻어 묵을 짓은 지가 해외로 또낀 뒤에 벌이니까.

돈 한푼 없이 인천공항을 챙기는 방법...만약 지분 49% 공정 가격이 5조쯤 된다치고, 그걸 2조 정도에 팔아뿌믄 사간 놈이 고맙다꼬 지분 절반 쯤 주지 않으까? 그래도 사간 놈은 5천억 이익이고, 팔아 묵은 놈은 공짜로 지분 25% 챙기고...

@ryu1756 @2mb18noma @du0280 #fb  쪼매 더 정리된 야그를 볼라믄...http://j.mp/kJbrlu

김준규가 오늘 사퇴한다카는데  젤로 쫄릴 사람은 이인규 아일까? 그 동안 독식하던 고액 사건 나놔 묵게 생겼으니...김준규도 맹박이 더 쩔뚝거리기 전에 한몫 챙길라카이 맴이 바빴을끼다.

검찰이 수사권에 집착허는거 보고 '야들이 엄청 수사하고 싶어하는갑다' 카고 착각하기 쉽지마는, 실상 검사 자슥들이 룸싸롱가서 술 얻어묵고 떡값을 받는거는 '수사를 안해도 되는 권리' 덕인기라.

동계올림픽 개최지 선정은 7일이라는데 맹박이가 11일이나 돼서 들어오는건 혹시 8일날 미국 연방법원의 BBK 판결 때문 아이가?

김준규 '내가 그만두더라도 후배 검사들은 남아서 본연의 임무를 해주길 바란다' 카는 거는 내가 전관예우로 돈 쫌 벌기 전에 느그들까지 다 나와뿌믄 곤란하다...머 이런거?

론스타 이자슥들 행패를 보자하이 맹박이나 김승유 몰카라도 갖고 있는거 아인가하는 의심이 들 정도네...RT @kebforever: [하나금융, 사실상 론스타 배당 사전 동의] 출처 연합인포맥스 http://j.mp/lvcEB6

평창 동계 올림픽 말이다, 맹박이 저거 여태꺼정 밸말 읎이 가만있다가 갑자기 와 저리 열 올리노? 평창에 땅 좀 사놨는 모냥이재?

맹박이가 평창 동계올림픽 유치해볼끼라꼬 열을 올리는 꼴을 보이, 시험 빵점 받아가 혼나까바 시키지도 안했는데 아부지 구두 닦는다꼬 부산 떠는 꼴같다.

아부지 구두 닦아놓는다꼬 빵점 받은 시험지를 봐주겠나??? 공부하라꼬 학교 보냈지, 구두 닦으라꼬 학교 보냈더나? 평창도 조코 G20도 조치만도 최소한 등신거튼 외교나 해결하고 말아묵은 갱제 걱정부터 쫌 해라, 자슥아.

평창이 동계올림픽 개최지로 선정되느냐 마느냐 카는 거하고, 맹박이 숟가락 얹기가 또 성공하느냐 마느냐 카는거 하고 두 가지를 한번에 볼 수있어서 더 재미나겠구마.

청계재단 돈 탈탈 털어가 강원도 평창에 실내 스케이트장이나 하나 지가 기부해뿌믄 재산 사회환원의 선의를 믿어주꾸마.

평창이 선정되는데 기여한 역할은, 전 정권의 노력이 한 50%, 이광재 최문순 전현 도지사의 노력 한 30%, 김연아등 동계 스포츠 선수들 30%, 국민성원이 한 20%는 될 끼다......말하자믄 맹박이와 이건희의 역할은 한 - 30% 정도?

평창에 콘도 샀다가 물맀다면, 울만하지 않큿나???RT @changseon: 평창유치는 기쁜 일이지만 그 효과가 언론에 의해 과대포장되는 느낌이다. 올림픽개최 해보지 않았던가. 뉴스앵커가 방송중에 울먹일 일은 아니다 #fb

뮌헨이나 안시나 올림픽 유치는 지자체 차원의 문제 아이가? 프랑스 총리, 독일 총리가 더반 가가 열흘씩 뭉개는 꼴 본 적있나? 평창 유치가 강원도 발전에 도움되는거는 좋은 일이지만도, 대통령씩이나 되는기 나서가 지자랑 할데는 아이재.

평창올림픽 갱제효과가 100조라 카이 겁부터 난다...4대강 갱제효과 40조가 먼가 했다만, 세금 40조 쳐 갖다붓는기 40조 갱제효과..앞으로 매년 수조원의 갱제효과는 또 매년 수조원씩 갖다 붓는거 아이가.

징기스칸이 전쟁에서 승리할 때마다 싸우고 온 장군들 치하는 제쳐두고 지가 앞에 나가서 지 자랑만 했다카믄...징기스칸은 초원의 평범한 쥐새끼만도 못했겠재?

비가 이리 마이 내릴 적마다 둥둥섬 떠내려가까바 한강변에서 구슬피 우는 한마리 맹꽁훈이 소리가 들리는듯하구나

강변 테크노마트 말이다. 분명히 진동은 있었는데도 '원인을 찾지 못했으이 안전하다'카는기 말이되나? 심장마비가 있었는데 원인을 모르이 건강한기다 카믄 이해가 되나???

F1도 올림픽 못지 않은 세계적인 스포츠 이벤트인데도, 이맹박이나 한나라당이 저그가 싫어하는 절라도에서 개최한다꼬 우예 대접했는지 잘 봤다 아이가.

맹박이 속마음은, 내가 평창 유치도 성사시킸으이 인자 고마 인천공항 하나쯤은 내가 묵으마 안되겠나?? 카고 싶겠지.

맹박이거치 정직하고...RT @unheim: 중국인처럼 월급을 많이 받고, 일본인처럼 개성이 풍부하고, 러시아인처럼 술을 삼가는 사람."  (러시아 재담집에 실린 유머)

요번에 사고친 해병대원한테 책임 물을라믄, 그전에 사령관놈부터 군법회의에 회부해서 모가지를 날리고 시작하는기 맞을끼다. 군대라는기 지가 좋아서 가는데도 아인데, 사고를 칠수밖에 없도록 환경을 만든 새끼들이 먼저 책임져야 한다.

KBS가 재난방송 전담방송이라카네...나는 또 와 그리 KBS가 맨날 맹박이 방송만하는가 했더만...맹박이가 바로 재난 그 자체다 그 말이재?

만약에 이명박이가 아프리카에서 '희망버스' 소식을 들었으마, " 평창 유치 성공 축하하러 전국에서 희망버스가 내를 환영하러 온단 말이지?" 이 지랄이나 하지 않을지...

오세후이측에서 내민 '80만명 서명부'에 짜가가 마이 섞있다 카는데, 그거빼고도 40만(주민청구 기준) 넘는다꼬 투표하자카믄 곤란하재. 쌀에 모래가 1%만 섞이도 밥은 몬해묵는기라.

해병대 총기사건에서 명심해야될 거는, 가장 큰 책임을 져야 하는 건 '해병대 (cont) http://tl.gd/bkfqec

평소 나경워이라믄 철거민한테 텐트 몇채 주는 걸 돕는기라고 생각할지도 모리겠다. RT @welovehani: 오늘 나경원 의원이 명동 철거민을 만났습니다. "솔직히 잘 모르고 (cont) http://tl.gd/bkfqep

오뎅이 와 위험물질인가 하믄, 저런 꼴 보믄 워카발로 끄트머리를 발로 차뿌리고 싶은 충동이 생기니까 그런기라. http://twitpic.com/5o0733

요새 사람들이 지 살기 바빠서 남의 일에 관심 없는 거 같지만도, 돈 한푼 안생기고 고생빼끼 없는데도 희망버스에 동참하는 거 보믄 깜짝 놀라는기라. 이런 기 바로 우리나라가 맹박이가 조타카는 싱가폴거튼 독재국가하고 다른 점아이가.

요번에 보고 확실히 알았겠지만도, 맹박이의 주적은 '북한'이 아이라 '대한민국 서민층'인기라. 폭력집단 '서민층'으로부터 부자들의 재산을 보호하는 기 대통령의 사명인줄 아는기재.

맹박이가 영화 '대부'를 본 모냥이재? 몇년 전 광우병 시위때는 스촨성 지진재난 구호쇼 하는 중에 시민들 조지라 카더만, 이번에는 이디오피아에서 농촌 봉사 쇼하는 중에 희망버스 시민들 때려 잡아라 카고...그러믄 지가 시킨줄 모릴줄 아나보재?

그리 잘맜으모 이디오피아에서 대통령 함 더해묵고, 귀국하지말라 캐라. RT @YoToNews: (cont) http://tl.gd/blhs40

노무현이가 주문했던 우리 공중급유기는 맹박이가 4대강에 쳐넣어뿌맀다 아이가. RT @Progress_News: [한겨레] 공군, 서해서 첫 공중급유훈련: 한국공군이 서해상에서 공중급유훈련을 실시한다. http://bit.ly/p5NLdl

오세후이가 제출한 가짜 서명부 효력 인정해가꼬 급식반대 주민투표 실시한다카믄 그거 조은 조식이네? 이짝에서도 대충 몇명이 모이가 가짜 서명부 만든 다음에 오세후이 탄핵 청구하믄 되겠구마. 선관위 짜슥들 안된단 소리는 몬하긋지?

맹박이는 민영화, 민영화 조타카는데, 세상에는 민영화를 하믄 안되는 것들이 많은기라. 공항, 철도, 발전, 의료 등등...누구 좋으라꼬 민영화 하는긴지 잘 생각해야된다카이.

유인초이 정도믄 대통령 문화특보로 적당한거 아이가? 진짜로 문화가 뭔지 눈꼽만치라도 아는 사람을 델다노믄 맹박이캉 말이 통할리가 읎잖아? 그저 '돈!' 카믄 정신이 번쩍 드는 두사람이 '문화' 핑계로 돈 뺄 궁리하믄 죽이 잘맞긋네.

딸내미가 친구따라 같은 학교 가고 싶다캐서 위장전입을 했다카믄, 딸내미가 친구따라 명문대 가고 싶다카마 부정입학이라도 시키조야 애비 체면이 서겠재??

맹박이가 맨 그놈 그놈 돌려 쓰는거 보이까, 생각보다가 부정부패에 뒤가 구린 인간을 새로 찾는기 만만치는 않은 모양이재. 머 그거는 좋은 거 아이가?

명성황후를 민비라꼬 부르는 놈한테는, '특보' 대신에 '꼬봉'이라꼬 불러도  될끼다, 안그렇나 유꼬봉???

이런 자슥 보믄 "교육용 폭행치사'를 저지르고 싶다카이. RT @viewnnews: 홍준표 "교육용 위장전입은 좀 양해해야" http://tinyurl.com/444k9zu

'의료민영화를 와 반대해야되는 지 잘 모리겠다' 카는 사람한테는, "삼성이 한나라당 끼고 할라카는 일이다."라꼬 해주믄 충분한 설명이 안되겠나?

유인촌이를 문화특보로 임명했다카는거는, 최소한 맹박이나 맹박이 주변에 유인촌이 만큼도 '문화적인 인식'을 가진 인간이 단 한 넘도 읎다는거 아이가?

여기보마 유시민의 의료민영화 입장이 잘 나와있네http://j.mp/rm5ofK   @shakeyourheart

원래 신한국당으로 정치 입문시킨 이인제, 손학규는 다 탈당해가 딴데로 떠돌고, 뺄개이 짓하던 이재오 김문수는 한나라당으로 델꼬 왔더마는 원래 저그집보다 더 편케있네?  세상 참 모리는기라.

대한민국정부가 UN까정 가서 소리소문없이 천안함을 아작내고  사라지는 초고성능 북한산 잠수함을 선전해줬는데도, 우리나라 잠수함을 사겠다는 인도네시아놈들은 맹박이 말을 못 믿는다는 말이가?

노르웨이 정부 청사 담이 낮았는 모냥이재?

조현오 믿고 수배중에 편안하게 영업하던 강남 룸싸롱 황태자캉 청와대 정진석이 믿고 호화 도피하던 삼화저축은행 신삼길이...누구 빽이 진짠지 결판나겠구마. 다음 고객 맞을라믄 신경 좀 써야겠다?

맹박이가 읽을만한 책이라믄, '민음사'나 '까치글방'이나 머 그런거? 가는 주로 책이 아이라 출판사를 읽더만. RT @powerkimss: RT @dogsul: 청와대에서 MB가 휴가 때 읽을 책, 트친 여러분이 추천해 주시죠~

담장이 낮은데는 경복궁이 아이라, KBS, MBC,연합뉴스 거튼 방송 언론사캉 시중은행, 공기업 겉은데 아이가??? 그러이 MB 쫄따구들이 전부 담 타넘어가가 한자리씩 꿰차고 있지.

아따 휘발유가 2100원도 넘네. 느그 사장님 벤츠야 법인카드로 기름넣고 경비인정받으모 되지만, 김대리 아반테는 갑근세 다 내고받은 알토란 거튼 월급으로 부가세꺼정 합쳐서 낼라카이...내 맘이 아푸다.

오늘 수해에 대한 원인을 검찰이 조사 하믄 이라지 않으까?  "이번에 내린 비의 성분이 작년 북한이 임의로 방류한 임진강 강물의 성분과  일치하는 H2O 인 것으로 봐서 틀림없는 북한의 소행"

조현오가 강남경찰서 가서 뇌물받고 부정저지르는 경찰관 징계하겠다꼬 카자마자 매칠 안지나서 강남경찰서가 조현오캉 친분이 깊던 룸싸롱황제 이경백이를 잡아뿐 거 보믄, "엿먹어라, 자슥아"카는 거 아인가?

지금은 조남호가 돈 좀 있답시고, 김진숙 지도 겉은 사람하고 같이 놀 수 없다꼬 생각하는 지 모리지만, 세월이 지나면 김진숙 지도에 대믄 조남호 겉은 거는 아무도 기억 몬하는 하찮은 존재가 된다카이.

요런 아들은 옆집에 불나서 저그집에 불이 옮겨 붙을라캐도 소방차가 안갔으마 (cont) http://tl.gd/c22jbk

우면산 산사태현장을 찾은 맹박이가 " 이왕 산사태 난 거, 스키 슬로프를 만들믄 어떨지 검토해 보라" 정도는 칼 줄 알았는데, 미처 생각이 안났나???

맹박이가 '이런 비에 견딜 도시 없다' 카는 모냥이다만, 내가 보기에 이런 시장캉 대통령을 더 이상 견딜 국민이야 말로 읎을끼다.

차기 MBC 사장은, 후보를 한줄로 쭉 세와놓고 한놈씩 쪼인트를 까서 젤로 아파하는 놈을 시키지 않으까? 아픈 줄 아는 놈이 말을 잘들을테이까 말이다.

종교단체 헌금에는 세금이 안붙다보이 국세청이 자금 추적을 할수가 없는기라. 누구는 소망교회에 3억을 헌금하고 장관됐다카는데, 그 돈이 예수한테 갔는지, 맹박이한테 갔는지 누가 아노???

이번 수해를 보고 오세훈시장이 느낀 건, 세빛 둥둥섬 겉은걸 굳이 한강에다만  만들끼 아이라 광화문이나 강남역에다가도 만들믄 조켔구나카지 싶다..

삼성이 인자까정 해온 일  "하드한 노동착취 기술, 로비용 인재확보, 중소기업 특허 탈취" RT @jtoktok: 이건희 회장 "삼성이 당장 해야할 일 3가지" http://j.mp/pVnjYl 소프트 기술, S급 인재확보, 특허 확보

"개골 개골 개골~" 비가 마이 내릴 때 마다 둥둥섬 떠내리가까바 구슬피 우는 오세후이 목소리가 들리는듯 하구나.

맹박이가 국내로 휴가가믄 내수경제살린다 카는 모양인데, 그래서 그 많은 전경아들을 부산 영도로, 제주 강정으로 휴가 보낸기가??

미친넘도 아이고, 외국 젊은놈들 자전거 타라꼬 국민세금 몇십조 쏟아부가 그거 만들었나? RT @nukuna: RT @sisyphus79: MB "외국 젊은이들, 4대강 자전거길 줄지어 찾을 것"http://j.mp/oaAreN

추도는 모리겠지만 맹박이 장례식에는 사람들이 더 모이지 않을까??? 떡판들고...RT @junyounghwan: 지금 남아게신 대통령님들중 서거후 과연 김대중이나 노무현 대통령님 장례식 만큼의 추도를 받을수 있을까?

서울의 4대강은? 광화문대강, 테헤란대강, 남부순환대강, 사당대강

오세후이가 서울시 배수예산을 10분의 1로 줄있다 카는데, 나머지 10분의 9는 물 안새나가게 방수예산에다 쓴기가???

이름이 '明博'이라꼬 세상을 '널리 밝게'해줄끼라꼬 생각하는 사람 아무도 읎다. RT (cont) http://tl.gd/bu20vb

요새 애플캉 삼성전자캉 마이 비교하던데, 내가 볼 적에 둘 차이는 애플은 아이디어가 있는 사람들이 바로 의사결정권자가 되는데 반해, 삼성전자는 의사결정권자들한테 아무런 아이디어가 읎다카는거...

천안함의 진실을 알고 있는 사람들, 농협해킹사태의 진실을 알고 있는 사람들, BBK (cont) http://tl.gd/buj00d

자본주의사회의 노동자는 아프리카 사반나의 초식동물이나 한가지다. 얼룩말들이 사자의 공격에 맞서서 한데 모이가 뒷발질하는기 그리 불법적이라서 사자를 돕고 싶더나???

이번 비로 인한 재해가'인재'라 카믄 서울시장한 오세후이캉 맹박이 잘못이라는기고, '천재'라 카믄 맹박이한테 서울을 봉헌받은 하나님 잘못이네?

이건희나 빌게이츠 정도 되믄 지 고집을 우기기 위해서 돈 180억 쓸 수 있으까??? 아마 몬할꺼로.. 글치만 오세후이는 할 수 있다. 지가 땀흘려 번 돈이 아이고 시민들이 낸 눈먼 세금이라꼬 생각하이까.

돈 180억이믄 할 수 있는 일이 참 많다...아프리카 아들 수십만명 일년치 밥값도 된다. 물론 그 돈이믄 씰데없이 시민 세금 낭비하는 놈 잡아 가둘 교도소를 만들수도 있을끼다.

홍준표 이 자슥 인천공항을 국민주방식으로 뭘 우짠다꼬??? 지분을 쪼개가 주인없는 회사로 맹근 다음 맹박사모펀드가 경영권을 가지게 해줄라꼬??? 이미 속 다 들킸다, 치아라 임마.

오세후이 이하 기득권층이 의무급식을 기를 쓰고 반대하는거는, 아직 인성이 덜 발달한 얼라 때부터 없는집 자식들에게 학실한 '패배의식'과 '굴종감'을 심어줘가꼬 계층의 고착화를 맨들어 보겠다, 머 그런 발상이겠재?

오새후이가 주장하는 차별적 부분 무상급식을 한다치믄, 공짜밥을 타묵겠다꼬 줄서는 아들은 옛날 미국의 백인 전용식당에 몬들어가는 흑인얼라하고 입장이 머가 다리겠노?

오늘 보이까 이재오의 독도 사랑이 참말로 대단한거 겉던데, 죽을때꺼정 독도에서 나오지말고 지키주믄 안되까???

서울 시청에 3급 이상 고위 공무원이 수백명이다. 그칸데 제대로된 시민이라믄 누가봐도 잘못된 '무상급식투표'에 시 세금 180억을 쓸라카는 시장놈을 말리는 놈이 없다. 이런 것들이 공무원 자격이 있는기가?

인천공항 팔아가 그 돈 중에 7천억으로 도로 포장한다네. 껄껄껄...지금 차량용 기름에 붙여 묵는 세금만 연간 20조원이다. 그깟 7천억, 기름에 붙는 세금 1년간 30원만 안깎아주믄 되는 돈인데, 공항을 판다꼬?

이건 순전히 내 상상인데, 4대강 공사비 부풀리가 고향 후배들한테 일감을 (cont) http://tl.gd/c4m18i

"정부 보유 기업이나 자산 중에 젤로 같고 싶은거 하나만 꼽아라"카믄 뭘 꼽으까??? 이익 빠방하고, 절대 안 망하고, 오래오래 빼먹을 수 있는거...맹박이 패밀리는 인천공항캉 수자원공사캉 놓고 재다가 인천공항으로 낙점해뿟다.

그기 아이고, " 수술 시키가 내 첩으로 삼겠다"카는기지 RT @midas0310: RT @funronga: [ #Tistory ]인천공항 매각? 미인대회 대상 수상자에게 성형수술 하자는 것! http://durl.me/dmvve

내가 보기에 맹박이나 오세후는 국민이나 시민이 내는 세금을 저그뜰 판공비 정도로 생각하는 거치 보인다. 안그렇나?

RT @du0280: 네이버, 정치적으로 민감한 검색어를 없애거나 조작해 여론을 호도하는 역기능을 합니다. 네이버 대신 구글을 사용해야 할 이유 가운데 하나죠. 증거화면 보세요. http://j.mp/pmCDBi (http://j.mp/nO2Vrc)

개가 명예훼손으로 걸지 않으까?RT @Nasamo: 조현오 개새끼 하면 명예훼손 걸리나요? 문의입니다.문의RT @hn_griff: 이명박 개새끼 하면 명예훼손 걸리나요? 문의입니다 문의!!! #오늘은_욕하는_날

MB는 에리카 마누라 몰래 만날 때 목숨걸지 않았으까???RT @jdh512news: 명진스님 "900만 국민이 김진숙 같은 비정규직"..."MB와 조남호, 단한번이라도 목숨 걸고 나서본 적 있나" http://j.mp/nubmrU

RT @uunuu_:  흠 RT한번 해주세요 명동 카페마리에서 용역들이 세입자들을 몰아내려고 대치중인데 견찰들은 어린학생들이 용역들에게 맞고 있어도 위에서 시키는대로만 한다면서 수수방관중입니다 오늘 새벽 명동에서 일어난 일들입니당#MDmari

맹박이가 국내 모처로 휴가를 떠났다 카는데, 거가 어딘지는 모리지만 그 자리에 교도소를 맨들믄 임기 끝나고 평생동안 거서 휴가(?)를 즐길수 있을낀데.

내가 카톨릭을 잘 몰래서 그카는데, 카톨릭에서는 추기경이 되믄 무조건 존경을 하는기가, 아이믄 재개발로 어려움을 겪는 이웃을 도와주고 존경받을만한 일을 하믄 추기경이 되는기가?

위장전입 겉은 실정법도 '깊이 반성한다'카는 말에 그냥 넘어가는 모냥인데, 내 4만원짜리 속도위반 딱지 정도는 '쪼매 반성한다'만 캐도 봐줄랑가???

한상대가 만약 검찰총장 되믄 천성관이 엄청 억울해 할지도..."나도 위장전입하고, 그랜저 스폰서 받고, 마누라 공짜쇼핑도 하고...내가 저 놈보다 덜 깨끗한기 뭔데???"

오늘 주가가 마이 떨어지네...주식전문가들이 주가가 와 빠졌는지, 와 올랐는지 분석하는거 보믄 참 기가 막히게 잘하재? 근데 그걸 미리 아는 놈은 하나도 읎더만...

한상대가 검찰총장 되는데 제일 격하게 반대해야하는 건 다름 아인 '검찰'이다. 맹박이 취임 이후 총장이라는기 '법조인'은 고사하고 범죄인 중에서도 잡범보다 몬한 것들만 출세하고 승진하고 있는데, 저그 조직이 우째되되는긴지 걱정도 안하나???

박정희거튼 독재자도 이렇게 더러븐 넘들을 뽑아 쓰지는 안했다. 이거는 세상이 거꾸로 간다카는 말로는 설명이 안되고, 나라를 기냥 시궁창으로 쳐박는거일뿌이다.

하도 물가가 비싸서 몬살겠다꼬 떠들어대이까, 주식 가격은 시원하게 빼주네. 반값등록금은 불가능한지 몰래도, 반값 주가는 가능할지도...

안현태를 국립묘지에 묻어주라꼬 결정했다카네. 그라마 안현태의 보쓰 전두화이도 당근 국립묘지에 묻어줘야재??? 지금 당장...

KBS 김인규가 죽어라꼬 이승만 특집방송 할라카는 거는, '그래도 가카가 이승만보다는 쪼매 덜 나쁜 놈 아인가요?' 물어 볼라꼬 그카는거 아인가 모리겠다.

'금'카이 생각나는데, 청와대 정진석이랑 친한 삼화저축은행 신삼길이가 금 판매에 (cont) http://tl.gd/c6fddh

전교조가 무신 저그 건물이 있나? 조전혁이가 밀린 빚 갚아주마 그걸로 건물 살테이까, 그때 옥상에 올라가서 혼자 농성하등가. 희망버스는 몰래도 또라이 구경하러 관광버스는 올지도 모리겠다.

맹박이 3년 노력의 결과, 이땅에는 이미 '공정'하거나 '청렴'하거나 '신성'한 데가 없어져뿟다.  안현태를 국립묘지에다가 갖다 버리라고 결정한 것도 그 일환이 아인가 싶다. 내 더러움을 감추기 위해 세상 모든것을 더럽게 만든다.

다들 에리카캉 맹박이 사이에 뭔 일이 있었는거 아인가 의심하는가보다마는, 그거는 착각일끼다. 맹박이는 그런 사람이 아이다. 이거를 읽어보믄.http://j.mp/qsjmqY

25억 주고 김성태한테서 군사기밀 샀다카는 미국놈들, 그거 200억 받고 북한에 안팔아 묵었다카는 증거 있나? 그기 아이더라도 우리 정부가 인정하는 북한 해킹실력이믄 그 자료 다빼갔을끼다.

미국이 근 한 20년 동안 남의 나라 신용등급으로 사기쳐서 돈 뺏어 쳐묵더만, 결국 저그 나라 신용등급 가지고 장난치네. 인자 거의 막장 왔다는 말이긋지.

갤국 오세후이가 기대하는 투표 참여 시민이라는기, '소득 상위 50%이면서 초등학생 자녀를 둔 서울시민으로써, 죽어도 공짜는 싫고 급식비는 따로 내야겠다' 카는 사람인가 본데, 그거 맻명이나 되까?

미군이 오키나와 해군기지를 축소해야만 하고, 더구나 핵잠수함을 배치몬하게 된다믄, 어디가 그 대체지가 되까? 더군다나 필리핀에서도 쫒기 났는데. 와 가만 있던 강정에다가 해군 기지를 만든다 카겠노??

푸틴 말마따나 미국은 지구의 기생충거치 살아 왔는데, 인자 온 지구가 다이어트를 하게 생겼으이, 그 놈의 기생충이 머를 묵고 살지 걱정이겠지. 이 놈의 기생충이 지 살라꼬 남의 나라에 호작질하까바 그기 걱정이다.

맹박이 일당이 내년에 마이 묵을라카겠구만 RT @ahbulsa:  RT @badguy83: 본가에서 토끼탕을 먹었으면서 생각해 봅니다. 한국 육상 국가대표 선수들이 꼭 먹어야 할 음식이 토끼탕입니다. 왜냐면 '토끼기'의 달인이니까? ㅋㅋ

@welovehani 어버이연합? 평생 사회에서 대접 못받고 살다가 어느 순간 늙은 자신을 발견했는데, 집에서조차 제대접 못받는 노인네들의 스트레쓰 해소 출구 아이긋나. 뭔가 살아 있는듯한 느낌...게다가 술, 밥에 교통비까정 주믄 더 고맙고.

이번 무상급식 주민투표도 엄연히 투푠데, 투표거부하는건 안좋은 거 아이냐카는 사람이 있는데, 만약에 투표 항목이 '한대 맞을래, 두대 맞을래?' 라 카믄 어데다 투표할래? 내겉으면 그런 투표는 안한다. 맞기 싫거등.

투표라꼬 반다시 다 해야되는거는 아이다. 만약에 오세후이가 ' 한강에 둥둥섬을 1. 한개만 만든다. 2. 두개 만든다'카고 주민투표에 붙있어도 투표할끼가?

이명박이 잘 한일이 뭘까 참 고민을 마이 했었는데, 한 개를 꼽으라카믄, 장관이든 검찰총장이든, 청와대 수석이든 그런 인간들 진짜 조또 아이라는 걸 알게해준거라꼬 이야기 하고 싶다. @gomhk21

무재인변호사가 무면허 운전이라꼬??? 그라마 맹박이는 택시 강도가???

맹박이도 검찰놈들 50명이 6개월을 조사해도 안될끼다. 하도 죄가 많아서 그 (cont) http://tl.gd/c81n5o

서울 무상급식 주민투표가 무효로 끝나서 오세후이가 자진사퇴하믄, 돈들게 또 선거할 거 읎이 서울시 교육감이 서울시장도 겸해뿌마 어떨까?

맹박이가 휴가지에서 국가의 장래를 걱정하고 왔다카네 RT @badromance65: 여러분 웃기는 멘션 자제 요청합니다. 백년 만에 마스크팩 하고 있어효^^

설마 설마 했는데, 갤국 맹박이가 아침에 " 4대강 덕분에..."카는 개드립을 떨었는 모냥이네...이거는 딱 두가지 경우다. 본인 대가리가 나뿌든지, 참모 대가리가 돌대가리든지...

"4대강 사업 덕에 침수를 면할 수 있었다."...자슥이 쪼잔하기는...차라리 4대강 사업 덕에 대지진도 안나고, 화산도 폭발 안하고, 운석도 충돌 안했다 카지.

오세후이는 광화문 광장 공사 덕에 경복궁 수몰을 막았다 카겠다.

오세후이가 저렇게 무상급식을 반대하이까, 잘 모리는 외국인이 봤으모 시장 개인 돈으로 아들 밥 사주라카는 줄 알겠다.

허허허, 오전에 트윗 잠깐 하고 일보고 들어왔더니 이기 뭔일??? 맹행규가 한 일인가???

앵삼 가카 사진 쪼매 쓰는 기 그리 아까브믄 내 기꺼이 바까주지 머. 안그래도 프로필 사진 땜새 밥맛 떨어진다카는 트친들 많았는데, 잘 됐다.

상도동 김영삼 전대통령네 집구석에서 김영삼을 사칭하는 계정을 차당해달라꼬 방통위에 요구했다카는데, 설마 내보고 그카는 거는 아이겠지???  내는 김영삼이가 아이라 엄연히 金氷三 이거등???

자격이 쪼매 모지래지만 국립묘지에 묻히고 싶은 인사들은 가카 임기 전에 얼릉얼릉들 돌아가시야 된다, 알고 있재???

법으로 하믄야 뭔 걱정이긋소? 법이 아이라 지들 멋대로 하이까 그기 문제지. RT @kastol1983: 계정없애지 않으면 법적대응한다는게 어떡해요 ㅠ.ㅠ RT @PresidentYSKim:

일본놈들 일본해 어지가이 좋아하는 모냥이다만, 지진나서 침몰해뿌믄, '일본'이 '일본해'가 되뿌는 수가 있다는 걸 알아야될꺼로?

솔직이 맹박이가 임명하는 고위공직자에 대한 트윗을 날릴라카다보믄 자꾸 '데자뷰'가 된다 카이...하나거치 '위장전입, 병역문제, 재산문제, 스폰서 문제...'가 끊임없이 반복되이까...

조전혁이가 희망버스를 부러버하는거는 당연한기라. 지난 번에 지도 벌금낼 돈 마련할끼라꼬 청계천에서 희망콘서튼가 먼가 해가주고 그나마 있던 푼돈까지 날린 아픈 경험이 있다 아이가.

미국의 무리한 요구들, 광우병 쇠고기 수입이나 불공정한 한미 FTA, 강정 해군기지 거튼거를 자신있게 거절할라믄 누군가 '천안함의 진실'에 대해서 입을 열어야 하지 않으까? 인자 제대한 천안함 병사들도 많을낀데...

맹박이는 오바마 보믄 답답해 죽을끼다. 미시시피강 저거 안넘치게 강바닥 파내야된다카고 공사시작하믄 빼묵을 돈이 어마어마한데....

맹박이캉 강만수가 억지로 받치오던 우리나라  주가가 무너지는 거 보이, 이번 장마에 4대강 지류 무너지는거 보는거 겉다.

김석동 금융위원장이 긴급대책회의를 소집했다카네. 아마 "나도 주식을 100만원어치 살끼다" 카는 정도 대책이 나오긋지.

황우리의원 '무상보육'이 밸로 호응을 몬받고 있는거 겉은데, 이럴  때일수록 더 씨게 나가야된다카이. '무상임신', '무상결혼', '무상연애'...막싸질러보소.

갱제공부는 모리겠지만, 역사 철학을 쪼매라도 공부했으마 독재자의 딸년 앞에 줄을 (cont) http://tl.gd/c91p8n

갱상도사람 중에 '누님'이라카는 말 쓰는 사람 읎다. "누부야" 카등가 아이믄 (cont) http://tl.gd/c91rjg

만약에 주민투표가 정족수 미달로 무효 처리된다카믄, 그거 발의한 인간들한테서 투표 비용 받아 내야 하는 거 아이가? 얼씨구나 짝짜꿍한 시장놈까지 합해서 말이다.

박재완장관이 국민성금으로 저축은행 피해자를 돕자캤네...이 양반 대낮부터 술 쳐마신기가 머꼬? 예금 했다 돈 날린 사람을 국민성금으로 도울끼믄, 그 돈도 없어가 대출 받은 사람은 멀로 도울낀데? 당신 집 팔아가 도와줄래?

저축은행에 예금했다가 돈 날린 사람들은 '국민 세금'으로 도와줘도 안되고 '국민 성금'으로 도와줘도 안된다. 정 도와줄꺼면 '저축은행' 운영 감시를 제대로 못하고 접대나 받아쳐먹은 장관이하 금융감독기관 놈들 집 팔아가 도와줘야한다.

멀쩡한 저축은행이 와 망했겠노? 전부 금융감독기관놈들캉 정치인놈들이 뇌물받고 접대받는다꼬 제대로 감독을 안해가 망한거 아이가? 그라마 뇌물 받아 쳐묵은 저그 돈으로 메꿔도 머할낀데 국민성금?? 아나, 자슥아!

오세후이의 앞날을 내다 본 유일한 업적!!! 주가가 이리 폭락할 줄 미리 알고 한강다리 우에 버스 정류장을 만들었다 카는거...예전에는 한참을 걸어가 한강 다리까지 가야했거등...

자문위가 아이라 기냥 자위네 RT @welovehani: KBS가 이승만 다큐 자문받겠다고 자문위를 구성했어요.역사학자는 달랑 한명이 자문위에 포함됐는데 유영익 한동대 교수였어요.대표적인 뉴라이트 사학자죠. 자문 결과는 뻔하겠네요.

조남호가 귀국했다카는데, 청문회를 앞두고 종합병원 특실에 입원하까, 안하까???

어차피 일본놈들이 '동해'(저그한테는 서해 아이가)표기를 받아들이기는 힘들고, (cont) http://tl.gd/c9d43t

솔직이 PD수첩이라믄, 최승호 PD가 나와가 저축은행에서 돈 받아 쳐묵은 박근혜 동생 처부터 청와대 수석새끼까정 다 디비줘야 할낀데..."승질 더르븐 영감탱이나 법 잘 이용하는 재벌 놈들 욕이나 하고 다른 건 신경쓰지 마라'카는거 겉애서...

이윤재 나쁜 새끼 맞고, 롯데, 명동 철거민 불쌍한 거 맞다. 카지만도 지금 MBC PD수첩이 그런거 할 때가 아이다. 저축은행비리 아이라캐도 하다못해 이번 4대강과 수해문제나 검찰총장, 법무부장관 특집이라도 할 수 있는거 아이가?

어제 MBC PD수첩은 성공적이었다. 시청자들로 하여금 어떤 늙고 정신나간 영감탱구리에게 분노하고, 철거민, 세입자들을 측은하게 생각하는 사이 정작 욕해야될 중요한 일들은 까묵어뿟다. 다 김재철이 능력 아이겠나?

웃기사 하긋소? 똥별들 때문에 안타까바하겠지. RT @funronga: [ #Tistory ]'군 기밀 유출' 김상태, 노무현이 하늘서 웃는다 http://durl.me/e4zo8

너무 좋아서 얼릉 죽고 싶지 않으까???  RT @welovehani: 친일역적 백선엽씨가 죽으면 대전 현충원이 아닌 서울 국립묘지에 묻힌다네요. 국가가 특별 배려했대요. http://j.mp/nzkgK1

맹박이 임기 끝나기전에 빨리 죽어야 할낀데, 고민 쫌 되겠네  RT @welovehani: 친일역적 백선엽씨가 죽으면 대전 현충원이 아닌 서울 국립묘지에 묻힌다네요. 국가가 특별 배려했대요. http://j.mp/nzkgK1

대법원장은 대통령과 동급. 그라마 대법원장을 밑에 델꼬 있던 '김영무'가 우리나라에서 제일 높네? RT @loveygs: RT @fic39: 김앤장 변호사가 ‘대법원장’으로?http://j.mp/mX1ZQp

그런거 보믄 정진석이캉 친하다카는 삼화저축은행 신삼길이도 큰 걱정 안하는지도 모리겠다.

김진숙지도 청문회 출석? 아이폰 두대만 주믄 Face Time으로 청문할 수 있으이까, 조남호나 헬리콥타 타고 국회 출석하라 캐라.

회장이 한척이라도 더 수주하기 위해 동분서주 하는데....그런데 지난 3년 동안 한척도 수주 몬했다??? 그카믄 당장 회장 자리 때리치아라, 자슥아.

회장이라는 자슥이 '한척이라도 더 수주하겠다꼬 동분서주했다'카는데 결론적으로 3년동안 한척도 수주 몬했다...이런 넘을 정리해고 안하믄 누구를 한단 말이고???

이자슥...맹박이한테 상납안하고 혼자 다 쳐묵었구나 RT @elelohemh: '함바 비리' 강희락 前경찰청장 징역 6년 http://durl.me/e4a8w

아따 오늘 주식시장 외국인들은 다 팔고 있는데 개인들이 1조도 넘게 사들이네??? 김황식 총리가 쌈지돈(?)으로 사들이는 갑재???

나도 어지간히 얼굴 뻔뻔한 인간인데, 이 자슥보믄 내가 부끄러버서 손발리 오글거린다. @wikitree '독도 경비' 이재오 장관,'한국해 표기' 요청 http://i.wik.im/41935 오바마 대통령에게 트윗으로 건의했네요.

ஒபாமா கொரியா கமாண்டோ குடியரசின் மைச்சர் என்று திரு ஜனாதிபதி,. ஜப்பான் ஒரு முற்றிலும் தென் கொரியாவின...오바마 눈에 보인 이재오의 동해관련 트윗

노태우는 3천억이 어데서 났으까??? 김영삼이 어데가 좋아서 그돈을 공꺼로 줬으까???

노태우한테 돈 맻푼(?) 받은걸로 자꾸 귀찮게 물어보는데,그때는 선거 한번 하는데 (cont) http://tl.gd/c9qkit

백선엽이가 맹박이한테서 '서울국립묘지'에 한자리 분양받았다꼬 조타카는 모냥인데, 맹박이 왈" 한국사람은 원래 잘 잊어 묵는다" 그러이 잊어 묵기 전에 빨리 죽어야 될끼다.

임기 중에 삼풍에, 성수대교에,대구지하철가스폭발에, 비행기 추락에..참 사고도 많고 아까븐 사람도 마이 죽었지만도, 맹박이거치 되도 안한 4대강 공사 무리하게 시키다 죽인거하고는 쪼매 다리지 않으까???

'노태우, 김영삼에 3천억 전달' 얘기 듣고 김영삼이보고만 머라 카는 사람들은 노태우지지자들인갑재? 노태우는 그 돈이 어데서 나왔는지, 와줬는지 물어 보는 사람은 하나도 읎느거 보이...

허허허, 김정일이도 참. 맹박이한테 어데가서 더 무능한 장관 구하라꼬 지금 장관을 암살한다 말이고? RT @SoonoSoono: RT @poossinique: http://j.mp/o5vI8s 국방부장관 암살조 활동하고 있다고.

뉴스라는기 아무 증거도 뭣도 없으면서 '북한, 김국방 암살조 침투'니 어쩌니 헛소리를 하지않나, 대통령이라는거는 '4대강 공사덕에 수해 줄었다'꼬 헛소리를 하지 않나...이건 뭐 국민들 알기를 산타클로스 기다리는 유치원생으로 아는긴지, 웃기는 짬뽕들.

한진중공업 경영정상화되믄 해고 노동자 복직시킨다꼬? 그라마 일단 3년동안 동분서주하면서 회삿돈 뭣같이 쓰면서 뛰다니도 배한척 수주 못한 회장놈부터 짤라내고 경영정상화 함 시키보자.

'역사 바로세우기'카는 기 비단 일제에 부역한 친일파한테만 해당되는기 아이다. 더러븐 권력과 자본 앞에 굴종한 놈들한테도 적용된다.. 불고 몇년전 이건희 일족의 비자금을 세금까지 감면해준 삼성특검새끼나, 이인규같은 놈들 말이다.

이거 혹시 주진우기자가 말한 3MC의 비밀때문?? RT @jchbae: 강호동 “1박2일서 하차 하겠다"http://bit.ly/q8kdao

삼성 이재용이가 오늘 수원남문시장에서 '민생탐방'을 했는가보다마는, 야가 진짜로 불쌍한 거는 "당구장에서 배달시키 묵는 짜장면'의 맛을 모린다는거 아이가...

요새 맹박이 밑에서 장관입네, 검찰총장입네, 청와대 수석입네 하는 것들 보마, 우째 옛날 중국 십상시들 전성시대 비스무리해 보인다카이...그것들의 최후는 우리가 역사로 다 알고 있잖은가??

솔직이 2등급이든 3등급이든 고기믄 다 맛있다카는 우리캉, 최고급 프리미엄 초이스급 그레인피드 냉장육으로 조리한 스테이크에 후추 두 알 더 들어갔다고 맛없어서 못 묵는다는 이재용이캉, 누가 더 불쌍하까???

무상급식 투표 부재자 신고가 10만명이 넘었다 캐가 깜짝! 놀랐다............만  서울에 주소를 둔 군인만 해도 10만명이 훨씬 넘는구나. 그외에는 아무도 관심도 없다는 뜻이구만.

한진중공업 영도 사업장이 아파트나 주상복합을 지을 수 있는 땅으로 용도변경이 될 (cont) http://tl.gd/ca6pc9

무상급식 투표에 180억 든다카던데, 길거리에 온데 붙이놓은 무상급식 반대 종용 현수막캉, 버스 벽면 광고 등등도 다 합한 돈인가??? 아무리 시장이라도 그런 광고를 시 예산으로 쓸 수 있는긴가???

나는 이번 서울시 주민투표 참여를 한 80만명으로 예상하는데, 다른 분들은 을매나 생각하시는고? 참고로 총투표자는 대략 830만명쯤에 278만명이 넘어야된다카는데

그럴 때는 그레고리펙이 나오는 영화로 대신하믄 어떨까??? RT @whalemoby: 아~~ 모비딕 마저 읽어야하는데 유령의 물뿜기에서 진도가 안나가네,,,

김황식 총리 말 듣고 엊 그제 주식 산 사람들은 돈 쫌 벌었으까???

오세후이 빙신되는거 인자 2주 밖에 안남았는데, 그동안 서울 시민들 무시하고 오세후이만 쫒아 댕기던 몇몇 서울시 공무원놈들은 해방 뒤 친일파처럼 변신할랑가???

헤드라인 뉴스에 나오는 극비정보나 한가지재 RT @du0280: 웃기는 신문이네요. 암살조 침투라고 해놓고 일정을 상세하게 보도하면 뭐 (cont) http://tl.gd/caf8s6

4대강 추가공사를 매년 수십조씩 해야되는 거 아인가 걱정하는 사람들 많은데, 그럴 일 읎을끼다. 어차피 돈 빼묵기 위해서 벌인 사업, 임기 끝나가 돈 빼묵을 수 읎으믄 더 할 이유가 없잖소?

4대강이 녹색성장 어쩌고 지X하는데, 내가 대충 계산해 보이까, 기름값만 대충 15조원, 100억 리터고, CO2 배출만 400억Kg 이 넘더라. 이기 녹색성장이라카는걸 보이, 이 자슥은 흑-녹색맹이 분명한기라.

갤국 총선때문에 그런 주장하는기라꼬 실토하네? RT @kjc8484: 【노컷뉴스】권영세 "안현태 이장 마땅, 여당도 문제 삼아야" - 5共 그늘 벗어나려면 잘못 고쳐야 - 완벽하게 정신차리지 않으면 총선 어렵다.http://j.mp/rh325T

엄마가 못생긴 안마녀라카믄 또 모리지...RT @okjungwater: 현재까지 확인된 바로는 MB의 (cont) http://tl.gd/cagg78

'인천공항 MB 일가 접수 반대법' 말이지요?  RT @jk_space: '인천국제공항 민영화' 폐기법을 오늘 대표발의합니다.여야의원 39명 공동발의.'공기업민영화'법 중 인천공항을 제외하는 법안이지요.

박계동이 니는 안상수 따라 '자연산'이나 찾아 댕기라, 자슥아. RT @jsb5094: 박계동 "YS, 3000억 몰랐을 리 없다" http://durl.me/e6k33

솔직이 애플 스티브잡스가 아무리 잘난척해도 삼성 이건희한테 대믄 대붕 앞에 병아리인기라. 만약에 잡스가 이건희맨치로 탈세하고 비자금 빼돌맀으마 사면은 고사하고 징역 한 800년은 살아야될끼다.

삼성 이재용이가 수원 재래시장에서 도나쓰를 사묵었다꼬 "뉴스"에 나오더마, 저녁에 삼성병원 가서 위세척 안받았나 몰라...

맹박이는 대통령한 기념(?)으로 인천공항을 묵어뿔라카는거 겉은데, 오세후이는 둥둥섬도 하나 몬챙기고 뭐했노?

북한이 공격을 하고 싶었으마, 상어급 잠수정에 1번 어뢰도 있고, 농협도 마음대로 터는 초 우주적 해커도 있는데 미쳤다꼬 대포를 쏘겠나?RT @yoji0802: 북한, 전통문 발송‥"포사격 아닌 발파작업" ㅎㅎ 이런 개쪽이~

오세후이가 대선에 불출마한다 캤구나....그런 얘기한다꼬 박근혜가 무상급식 주민투표 도와주까바?? 근데 니가 대선출마 안한다 카는기나 거지가 '타워팰리스 안산다'카는 기나 먼 차이고?

오시장이 목숨걸고 서울시 돈 써가면서 '주민투표'를 독려할 수밖에 읎는기, 자칫 하다가는 주민투표 청원 서명 숫자도 안나오게 생깄거등...그거 순전히 가짠 걸 누가 모리겠나...진짜 불면의 밤은 요샐끼다, 아마.

맹박이가 '주민투표 반드시 승리해야된다'칸 모냥인데, 야는 주민을 승리해야되는 '적'으로 생각하는갑네. 주민투표는 어떤 결과가 나오등가 간에 주민이 승리하는기거등? 바보도 아이고...

검찰총장이라카는 넘이 종북좌익을 척결한다카이, 이거 무서버서 제사지낼때 북쪽보고 절하긋나. 박지성이 니도 앞으로 레프트윙 근처에는 가지 말그애이.

맹박이나 한상대나 '좌익'을 그리싫어하이까, 가들 비행기 타고 갈 때 왼쪽 날개가 '똑' 뿌라져뿌마 좋겠다.

월요일은 트리프를 얹은 한우 안심스테이크, 화요일은 폴레소테 포르튜게스와 꼬르동 브루, 수요일은 신선로와 궁중 떡갈비.............머, 이정도는 주면서 '무상급식'이 과잉복지네 어쩌네 카믄 또 모리겠다만...

최근에 매압깅 이하 보수세력들이 '무상급식'문제로 '복지 포퓰리즘' 운운하는 거는 비단 '학교 급식'문제 뿐만 아이라, 저그들 입장에서 '피지배계층'이라꼬 여기는 서민들에게 '개기지 말고 주제를 알라'카는 메세지가 숨어 있다꼬 봐야 한다.

세금이 너무 마이 걷히까바 종부세, 양도세, 취득세, 법인세 다깎아줘나노코 얼라들 밥값 대주믄 나라가 망한다 카이, 하루 종일 당구치고 놀다 온 넘이 엄마 심부름 하나 하는 바람에 시험 망칬다 카는기랑 머가 다리노?

어차피 한창 클 얼라들을 점심을 굶기자는기 아이라믄, 얼매나 더 좋은 밥을 묵게해줄까를 가꼬 토론해도 모지랠 판에, 뭐어? 복지포퓰리즈음~? 이 자슥들 진짜로 사이비 기도원에서 운영하는 단식원에 한 10년 쳐넣어뿌고 싶다.

법을 '지키는' 놈이 총장 못되는거는 학실하다. RT @dlteresa: RT @shoiya: 검사는법을어겨도 총장될수있다 멍멍.RT @korea486: 나는 검.찰.총.장이다 ~멍멍 http://twitpic.com/656u4j 

강재천인가 하는 넘한테 한마디 해돌라카는데, 이런 아들은 좋든 나쁘던 지 이름이 회자되믄 오리가즘을 느끼는 족속이라, 앵간하면 모린척 할라꼬...

전주 삼백집캉 오원집은 내도 참 조아하요. RT @300zip: @Bapseem @presidentyskim @wjnah74 @emblem0210 아 완산정 맛나더군요...안녕하세요 삼백집입니다 .ㅋㅋㅋ 완산정은 좀더 걸쭉한 느낌저흰 좀더 깔끔한 맛

한상대가 '종북'을 그리 싫어하는 모양이다마는, 돌아가신 저그 아부지도 북망산에 갔을끼고, 맹박이도 죽으믄 북망산으로 갈낀데, 그쪽에다 대고 절하기만 해바라.

미국놈들, 영국놈들이 우리 동해를 뭐라꼬 부르든지 간에, 일단 우리나라에서 (cont) http://tl.gd/cc8d3f 

노대통령때 서울 집중 해소해 볼라꼬 밸 노력을 다 기울있는데, 정답은 '서울에서 살기 싫게 만드는 시장'이었단 말이가??? 슬푸다. @DemocracyCho

이노무 입시 위주의 교육이 엄마들로 하여금 저그 아들 손에서 '교과서'와 '참고서'가 아인 책은 다 뺏어뿔게 만드이까, 시험을 잘칠지는 모리겠지만 제대로된 상식을 어데가서 얻겠노. 쩝.

대학생들 시위하다가 혹시라도 경찰에 연행되거든, "우리 아부지 위장전입하신 분이거든?"카고 일단 겁을 주마 경찰놈들이 함부로 몬할끼다. 그 다음에 "우리 아부지 군대도 면제거든?" 카믄 쫄아서 석방시키 줄끼다.

우찌됐던, 한진중공업 건은 청문회를 열어가 절대로 부산을 떠나지 않고 영도조선소를 재건하겠다 카는 조남호 말대로 "20년 안에 영도 조선소를 다른 용도로 쓸 경우 무조건 국가에 헌납한다'카는 공증만 받아 내문 된다. 그라마 김지도도 내리온다.

이거 좋은 아이디어겉다 카이까, 국회의원님네들 볼 때까정 RT좀 해뿌라, 마. (cont) http://tl.gd/cclfgp 

영국 폭동이 우습게 보이지 않는 이유가, 영국이라카는 사회가 맹박이나 오세후이 거튼 놈들이 이나라를 가지고 만들라 카는 딱 1,20년 정도 뒤의 모습인기라. 날 때부터 가진자와 못가진자가 구분되는...

어, 그래 미안타. 안보믄 될거로 뭐 귀찮게 멘션까지... ll: @PresidentYSKim 김영삼이 흉내 낸다고 욕보십니다그려 알맹이없는 흉내내기 원숭이도 아니고

제대로 된 사람이라믄 그말에 깜짝놀랐을듯...하도 거꾸로 거짓말만 하이까...RT @kmlee36: 대구 경제가 좋아진다고 MB가 말했으니 얼마나 좋을까. 설사 빈 말이라도 전국을 다니며 립 써비스라도 했으면.ㅠㅠhttp://j.mp/rfN2jL

욕망의 性地??? RT @Helen3737: 욕망의 성지로 변한 "홍대 앞"…예술과 문화 "실종" :http://bit.ly/qYK6Rn  예술은 실종되고 천박한 부비부비만 남은 동네...

Noble-less 오부리제? '노블'이라꼬는 개코도 읎는것들이 오부리(노래방)만 하재? 머 그런뜻? RT @mideodeok: 노블리스 오 뭐시기? 이건 뭐~ 지네가 귀족이란 말이자네. 있는 법이라도 지켯!

쫌 있으마 지가 싼 똥에 엎어질거로? RT @btle_btle: 이명박은 항상 성동격서에 충실하다. 여기서 싸지른 똥을 규탄하니 저기다 똥을 싸지르고, 그걸 규탄하면 또 저기다 싸지른다. 그 놈이 잽싸게 옮기며 싸지르는 똥 따라다니다...

@stonehinge_ 고우영 일지매(75년)를 보믄, 널다리(판교), 하나뫼(일산), 검돌나루(흑석동),꽃밭골(화정) 등등 예쁜 옛지명이 살아있재. 참말로 대단한 만화가라카이.

준표야, 재오캉 세후이캉 같이 둥둥섬 타고 나가가 느그가 직접 동해 앞바다 함 지키바라. RT @Paolo_Lee: 홍준표 대표 “독도에 해병대 배치하자” http://bit.ly/pDRgKB  해군을 배치 해야한다!

이명박이 열심히 하는 일은 딱 두가지다. 첫째는 뒷돈 생기는 일 - 4대강,원전수주,자원외교,인천공항 등등... 둘째는 약점 잡혀서 협박당하는 일- 미국산 쇠고기수입, 한미 졸속FTA, 강정해군기지 등등..안그렇나?

둥둥섬은 안말들믄 그 돈으로 딴거 할 수 있다. 강남대로에 거지거튼 '전자가로등'도 마찬가지다. 카지만도 얼라들 급식은 유상이든, 무상이든, 어차피 묵어야 되는기고 누군가는 내야되는 돈이다. 차이를 알겠나, 불출 세훈아?

정봉주의원 대법원선고가 '특별한 이유'제시 읎이 연기됐다카는데...청와대-대법원간 통화내역 쪼매 보고 싶다. 답답해서리 원...

나쁜 내 대가리를 굴리모, 1. 원래 '원심파기환송'할라 캤는데, 누군가의 압력으로 판결 내용 번복(희박한 가능성) 2. 원래 '원심 확정'할라 캤는데, 반발심으로 주민투표에 악영향 미칠까바 선고 기일 연기. 이 두가지가 떠오린다마는.

혹시 한나라당 재입성을 노리나??? RT @hantle: 손학규 @HQ_Sohn 대표는 강정마을에 진압 병력이 들어갔다는데 참여유군요 RT @jmlee1495: RT @LUV0813: 요즘 뉴스를 보고 있으면, ... http://dw.am/LdYto

내일 '얼라들 세금으로 밥 믹이믄 나라 망한다'를 주제로 강연한단다. RT @qhtjs3316: 가카가 내일 또 통일세 운운하는거 아니겠지? ㅡㅡ

사실은 진짜로 독도를 지킬라믄 홍준표나 이재오가 카듯이 해병대 가지고는 안되고, 공군 작전 반경이 독도를 포함해야 되는데, 아쉽게도 우리나라 공군기들은 독도를 갔다 올수는 있어도 거기서 작전할 만큼은 안된다카네.... http://dw.am/LdZ1U

옛날 5공 때 군대에서 투표하마, 선임하사가 기표소 안에 앉아가 투표용지에 '민정당'이나 '민정당 후보'란만 빼고 손바닥으로 덮고 있재. 찍을데가 거 밖에 없는기지. 그 상황에서도 용감한 병사는 선임하사 손등에다가 도장을 콱! 찍어뿌재.

내일은 시내 나가서 "1300억짜리" 공원 한바퀴 돌고 와야겠다. 손바닥, 손바닥카길래 전세계 유명인 손바닥이라도 전시하는 줄 알았네. 오세후이 손바닥이라도 짤라가 전시하든가...

교회와서 헌금 내고 밥묵으라꼬... RT @bezzangi: 개신교 교회들은 왜 무상급식에 반대하는가...

"김밥천국 엠비지옥" 너무 와닿는다... RT @whalemoby: 김밥천국 엠비지옥.RT @bezzangi: 개신교 교회들은 왜 무상급식에 반대하는가...

무상급식 투표캉 비슷하네... "안입는다"는? RT @hwa2605: 삼각 빤쮸!.RT @mariby_y: (남자들만 답하시오) 1.사각빤쮸입는다.2.삼각빤쮸 입는다...말해줘!

박지성이가 오늘 벤치에 있었구나...휴우~, 왼쪽 날개(좌익) 쪽으로 갔다가 한상대한테 잡히가까바 마이 걱정했는데...

한 30여년 전에 허리 디스크 수술로 군면제 받는게 유행한 적이 있재. 내가 아는 어떤 이도 진짜로 군대가기 싫타꼬 부모를 쫄라서 멀쩡한 허리에 칼자국 내고 군대는 면제받았는데, 수술이 잘못돼가 3년간을 누버지낸거 아이가. 와 그 지랄을 했는지

광복 66년, 얼라들 세금으로 밥믹이믄 나라 망한다는 광복절 연설...진짜로 굶고 있을지도 모릴 북한의 광복절 연설은 어땠는지 궁금타.

잡히가 있는 놈 중에 큰 돈 낼만한 놈이 읎는갑재? RT @minjuletter: 이건희가 이미 풀려났으니까요 RT @snakemai: 올해는 왜 광복절 특사가 없는 거지요??

'빳다 맞고 맷값이나 챙기라'카는 거캉 '가난한집 자식이라 느그한테 밥 얻어묵는다'꼬 인정하고 밥숟갈 드는기랑 발상의 차이가 있으까???

오늘 맹박이 '광복절 연설' 잘하믄 검색 상위권에 오리겠구만...그 연설중에 소리친 여자 덕에 말이다. 다들 맹박이 씨부린 말에는 관심이 읎고, 그 여자가 무산 소리했는지만 궁금해 하네.

한나라당이 주민투표율 33.3% 안나오는 지역구 의원한테 불이익 준다카는데, 앵간하면 의원직 사퇴시키뿌는기 어떠노? 그라마 서울 지역구에 한나라당 의원은 싹쓸이로 날릴뿔낀데.

오불출이, 아마 네이트 해킹한 중국넘들한테 신상정보 돈주고 사서 부정투표라도 하고 싶은 심정일꺼로????

공산주의 오까바 겁난다. RT @hangulo: http://durl.me/eeih7  "녹색성장"을 말하자, 국토가 쑥대밭이 되었고 "공정"을 이야기하자, 있는자들의 세상이 되었다. 시장경제 이야기하니, 곧 IMF가 오려나?

한강변에서 머리에 총맞고 죽은 정인숙이를 쏜 기 육영수라는 소문이 있었재. 그 육영수 머리에 총을 쏘도록 시킨기 그 남편이라는 설도 있었고. 결국 그 남편은 부하한테 머리에 총 맞고 죽고...어데까지가 진실인지야... http://dw.am/LdbAR

현대건설 있을직에 뇌물이든 공금횡령이든 우쨌든 큰 돈 벌었지만 지 이름으로 할 수가 없었다 아이가. 앵간한건 저그 행님(이상은)아이믄 김재정9처남)이름으로 재산을 숨갔재. 왕회장한테 들킬까바. 대통령질 몇년하면서... http://dw.am/LdbDj

이번 815에 '특별사면'이 없는 이유는 이명박이 '공정사회'를 추구하기 때문인기라...공정하게 '이건희 만큼' 내놔야 사면시키줄낀데, 그만치 내놓는 넘이 없었던기지...

안날라갈 의원이 하나라도 있으까??? RT @welovehani: 한나라당이 주민투표율 33.3% 안되는 지역구 의원에게는 패널티를 주기로 했군요. 오세훈씨 덕에 여러 의원들 모가지 날라갈 듯 ㅋ http://j.mp/nb10gk

오세후이가 피켓들고 혼자 1인 시위한다 카는데, 혹시 근처 지나가는 사람들은 '단계적 무상 야유'라도 쫌 해주지 그카나.

사실 서울시 교육감이 공정택이랐으마, 오세후이든 한나라당이든 이렇게까지 무상급식 반대안했을지도 모린다. 무상급식 예산에서도 얼매든지 뒷돈 빼낼 수 있었을지도 모르이까. 미꾸라지가 깨끗한 물 조타카는거 봤나?

갠찮다. 맹박이 찍은 인간들도 잘 살고 있다 아이가. RT @peaberry1004: @coreacom @PresidentYSKim 이런분을 예전에 아무것도 모르고 대통령 시켜주려 한표 던진 내가 부끄럽습니다

맹박이가 오죽 자신 없으마 얼라들 밥값 때문에 나라 망한다꼬 미리부터 엉너리치겠나RT @nugunyah: 가카...울나라 갱제는 괘안습니껴?RT @PresidentYSKim: 갠찮다. 맹박이 찍은 인간들도 잘 ... http://tmi.me/euS9O 

구글이 모토롤라를 인수해뿟구나. 삼성이 그래도 안드로이드 부문에서 '장자'인척 행세했는데, 고마 친자슥이 나타나는 바람에 되려 주워온 자식이 된 격이네?

삼성이 구글보다 먼첨 모토롤라를 인수해뿟으마, 구글은 영영 삼성한테 목을 맬 수밖에 없는 입장이랐는데...현금 쌓아 놓믄 뭐하노? 의사결정할 노땅들 대가리가 안돌아가는데...

이칼 때 삼성이 북쪽 아들 맹키로 "우리도 인자 우리 식대로 한다" 카믄서 "앞으로 '바다'OS'에 집중 투자할 계획".....카거등 얼릉 갖고 있던 삼성전자 주식 싹 다 팔거라.

내 개인적인 생각은, 애플이 생산시설을 한개도 안가주고도 최고의 이익을 낸다카는 거는, 인자 삼성거치 '노동조합 결성'이나 방해하문서 노동력 착취해가 버는기 아이고도 얼매든지 가치를 창출할 수 있다카는 거를 보이준 거지 싶다.

"정용진아, 재혼해서 200억짜리 집에서 행복하게 살그래이~" RT @gun129: RT @cafra365: ‘이마트 질식사 대학생 발인’... 어머니의 끝없는 눈물 http://j.mp/r14Oy4 황군의 명복을 빕니다

그라믄 새벽마다 짝짓기를??? RT @oisoo: 집필실에 날아든 주홍박각시. 나방 아닙니다. 우리도 야행성입니다. 전생에는 나이트클럽 죽순이. http://yfrog.com/khdgixgj 

아, 내가 시간이 되마 여럿 델고 시청 앞에 가서 1인 시위하는 오세후이를 배경으로 인증사진 찍어 돌리기 이벤트 함하는긴데...누구 할 사람 읎을랑가???

@psy721123 @jk0027 독재자의 딸년을 대통령 후보라꼬 생각해 본 적이 읎다. 오늘 보이 저그 엄마 제삿날인데, 작은 엄마들(?) 하나도 안왔더만???

내도 그기 걱정이다... 또 뭔 책임 안질 일을 벌일지...RT @fromkang: @PresidentYSKim 맹박이가 해외 나간다굽쑈 견찰들이 또 무신.일을 벌이겄네. 이번엔 제주도인가?

이 사진으로 볼 때, 아즈텍 문명의 기원은 백제. RT @personalcrusade: 도대체 얘가 백제 애냐 아니면 텍사스 아파치촌에 살던 애냐...ㅡㅡ^

맹박이나 오세후이가 구글 직원식당에 '무상급식' 수준 봤으마, "저놈의 회사는 '복지' 때문에 곧 망할끼다" 카믄서 저그끼리 키득키득거리겠지? 또라이 카튼 넘들...

그런거 모리는 넘들이 시장도 하고 대통령도 하다 보이까 RT @bangyc: 인성교육을 걱정하는 사람이 무상급식의 중요성을 몰라? RT @adpark76: @Lawyer_KOREA 그세금들 절감하면서 다 이유(긴글) http://tl.gd/cdo6av 

맹박이가 묵고 싶어서 껄떡거리는 인천공항, 아침버텀 장사 잘~된다.  http://yfrog.com/kjbl1ij 

해외순방(?)을 무사히 마치고 인자 돌아왔네. 내읎는 동안에도 밸로 바뀐거는 메이요(沒有)구만. 짐 풀고 봅시다~

귀뚜라미는 보일라가 꺼꿀로 타는줄 알았더마, 회장 대가리가 꺼꾸로 돌아뿌네? 저그 공장 직원들 공짜밥 믹이는기 아까버서 그동안 을매나 속태왔을꼬...

요번 무상급식 주민투표율이 오세후이캉 이맹박이캉 한나라당 지지율 합한거라꼬 보믄 적당할끼다. 아마 군대 강제투표 빼믄 한 10프로 내외 아일까?

돈 꼴레오네가 총 맞고 나서 아들한테 그카지 " 고마 화해해라 카는 놈이 있으마, 그 놈이 바로 배신자다" 그란데 지금 내는 " 국민주 공모든, 국민 무상 배정이든 인천공항 주식 팔자카는 새끼는 무조건 매국노다" 칸다.

암만 캐도 이건희가 내를 팔로하지 싶다. '삼성이 바다에 올인하믄 조땐다'꼬 경고한지 딱 사흘만에 긴급 회의를 소집해가 "바다를 띄아라"카고 지시했다 카네...내가 밉으믄 밉다카지 그칸다꼬, 삼성전자를 망하게 만든단 말이가...

어허~, 딴지일보가 먼지 아는 사람은 함 보는기 조캤네. 듣보잡 변희재 빅뉴스나 뭣같은 독립신문도 멀쩡하게 운영하는 판에... RT @chkfile:RT [거지면 거지답게?: http://hannaray.com/?p=405  ]

인천에 송영길이가 영리병원에 관심이 '지나치게' 쪼매 많은가본데, 그거보다가는 '영리 룸싸롱'사업을 구상하는기 차라리 나을끼다. 본인도 조타카잖아?, 또 안상수나 박계동이나 자연산 조타카는 단골들도 마이 생길낀데...

대형교회 목사라꼬 헌금을 지 맘대로 빼쓴다카는 거는..쪼매 어렵겠재...장로가 몇인데. 그란데, 그 헌금 명동 사채시장에 빌리주고 받은 '이자'는 목사가 갖다 써도 아무도 모린다, 원금은 있으이까. 순복음거트마 일년 사채 이자가 얼마겠노?

21세기 국제통용어 '영어' 진짜 중요하재. 군바리들이 총 다음으로 챙기는 '숟가락'맨치 중요한기라. 숟가락 읎이 밥 묵기는 참말로 힘들재. 그란데, 요새보마 그놈의 숟가락 너무 기다가 정작 '밥'을 몬 챙기는 거 겉애서 안타깝다.

오늘 들었는데, 여성부에서 '고래사냥'을 19금 노래로 지정한다카는 기 진짜가??? 그라마 '불꺼진 창'은??? 요새는 불켜노코도 하이까 문제 읎다 말이가???

인터넷 포탈 헤드 온데서 번쩍거리는 '주민투표'광고 배너 보믄서, 저래 광고 함 해밨으마 소원이 읎겠다카는 전자상거래나 인터넷업체 사장들 많을끼다.

오세후이의 최고 업적 한개를 꼽으라카마, 단연코 '임기중 시장 사퇴'를 꼽겠다. 늦었지만 환영한다카이.

오세후이 와이프가 강남을구인 대치동에 부동산 투기 목적으로 집 한채 사놨으마 딱이네? 공성진이가 잡히가가 무주공산이이까 말이다. 시장 고만두고 대선 불출이하고 내년 총선 나올라꼬?

오세후이가 지금은 우는척 하지만도 속으로는 ' 메롱, 내가 내년 총선에 강남을구 안나온다 카는 말 한 적은 읎지롱~' 카고 있을끼다.

맹박이도 오세후이 쫌 본받아가 인천공항 민영화든 4대강이든 '국민투표' 함 해가 대통령직 쫌 걸어보지 그카노. 청와대 발표 지지율이 50%라매? 자신있게 함 질러바랏!!!

오세후이의 남은 관심은 내년 총선 나올라마 강남구에서 주민투표율이 맻 프로나 나올까..카는 거 아이겠나. 오불출이가 철썩거치 믿고 있는 강남 아지매들도, 이런 투표는 밸 괸심 읎을꺼 겉은데...

오세후이가 서울시장을 사퇴하고 나믄 재보궐선거가 하필 독재자 박정희의 제삿날(10월 26일) 하게 되구나. 우찌되었건 그날이 경사날인거 겉다.

무상 AS가 '무상'이 아이듯이 무상급식도 '무상'이 아이다. 무상AS비용이 제품값에 포함되어 있듯이 무상급식비용도 다 세금 낸 돈이다 그말이다. 도대체 뭐가 '무상'이라 말이고? 니 돈으로 내라 카드나?

그라믄 니 의원직을 걸든가 RT @Nakw: 오세훈 시장이 정책에 관련된 투표에 시장직을 건 것은이치에 맞지 않다고 봅니다.. 시장직을 걸어서는 안 되는 사안이었습니다. 더더구나 그 결과에 대해 책임을 져야 할 사람은 오 시장이 아닙니다.

오세후이나 한나라당이 '부자집 얼라들 무상급식 몬한다'카는 거는 '부자들이 실은 세금을 안낸다'카는 걸 고백하는거 아이가?

만약에 오세후이가 "투표율이 유효투표 33.3%를 넘었는데도 단계적 무상급식안이 선택되지 몬할 경우 사퇴하겠다" 캤으믄 '이거 투표해야되는긴가' 고민을 했을낀데, 간단하게 끝내줘가 고맙다.

나경원 @Nakw 이 오세후이 사퇴하믄 민주당 캉 곽노현이 책임지라카는데, 그말은 또 돈 들이가 선거할꺼 읎이 그냥 민주당에서 서울시장을 내놓든가, 아이믄 곽노현교육감이 시장을 겸임하든가 하란 말이재?

꼴에 그것도 유부남 꼬신거라카이 더 이해가 안되재? RT @personalcrusade: 세상에서 제일루 이해안가는 인간이.... 솔직히 개인적으로는 전여옥 남편이다..ㅡ,.ㅡ;;;

교육감이 인기 끌라꼬 세금으로 "전학교식당 호텔부페화" 한다카마 이거는 안즉 우리나라 사정에 "복지포퓰리즘'이 맞다. 카지만 2500원짜리 급식이 복지포퓰리즘이라카는 거는 이명박의 경제발전을 스스로 무시하는 "자조" 아이겠나?

두분토론에 박영진은 안즉까지 전원책씨를 경쟁자로 생각안해도 될꺼 겉고, 쫌 있다 할 오세훈의 감수성 입성이 어떨지 기다리진다카이...눈물에 무릎까지 꿇었는데 과연...

오세후이는 얼라들 밥믹이는데 드는 세금이 그리 아까우마, 차라리 '비만 아동 급식 제한'을 주장하는기 더 효과 있었을지도 모리는데 말이지...말하자믄 애초부터 빈부간 격차를 학실히 하고 싶었던 거겠재???

그말은 야권대표 다 모다도 김진숙 한명만 못하다는 걸 인정하신다는? RT @coreacdy: 어제 희망시국대회는 김진숙을 통해 야권통합이 이뤄진 자리였다. 김진숙은 고통받는 노동자의 상징일 뿐아니라 야권통합의 징표가 되었다.. 통합은 이렇게 가야한다.

홍준표, '처조카 LH공사 입사특혜'보도 보고 어이 없어 할꺼겉다...대한민국 집권여당의 당대표 처조카가 장관, 차관도 아이고, 공기업 사장 자리도 아인 꼴랑 말단 입사한거 같고 시비를 걸다이...카믄서..."내를 뭘로 보는기고?"

한나라당이야 당연히 오세후이 사퇴 몬하게 막겠지. 근데 그칸다꼬 진짜 사퇴 안하고 뭉개믄 오세후이는 진짜 '역사적 빙신'이 되는긴데...글쎄...RT @unheim: 오세훈, 패배해도 사퇴 안 시킨대요. http://bit.ly/nMSZC5 

어제 오늘 서울 거리에 주민투표 독려 현수막 붙은거 보이, 지난 번 집중호우때 그 정도 열의로 방재를 했으마 수해를 절반은 줄있을낀데...카는 생각이 들더라. 그러이 오세후이 니는 모레 사퇴해야된다 카이.

'어린쥐'인지 '늙은쥐'인지 '영어'가꼬 난리치지만, 영어는 '숟가락' 정도 아이까? 숟가락 읎으마 밥 묵기 불편치만 손으로 묵을 수는 있다꼬. 그칸데 아무리 '금숟가락'이 있어도 '밥'이 읎으믄 굶어야 된다 카이.

우리나라의 "트리플리"(이명박, 이상득, 이재오)는 언제 함락될랑가...멀지 않은 거 거튼데...

맹박이 되고 나서 북한의 소행, 천안함, 디도스, 농협해킹, 국방장관 암살, 미녀 간첩.....그 중에 진짜 북한 소행은 내일 저지를 '무상급식투표 방해' 아일까?

"오세후이는 분명한 입장을 밝히라!!!"...........모레 25일 날 시장사퇴식을 서울광장에서 할낀지, 둥둥섬에서 할낀지.

자꾸 박근혜대표한테 얼라들 무상급식에 대한 입장을 물어보고 캐쌌는데, 시집 못간 노처녀 가슴에 대못을 박는 일이라 카는거 생각 해밨나???

내일 어데다가 투표해야 하는지 묻거든, "니가 낸 세금으로 둥둥섬 만드는기 급하다 싶으믄 아무데나 투표하고, 얼라들 점심 믹이는기 급하다 싶으믄 투표 안하믄 된다"

준표 니 처조카가 LH공사 정직원이 된거는 니 "탓"이가??? RT @kyunghyang: 한나라당 홍준표 대표. "무상급식 주민투표가 개함(開函)이 안되면 민주당 탓"  http://j.mp/ojU2Ur

"정몽준-박근혜"대결 구도는 진짜 볼만한 세기의 매치 겉다.재벌 아부지와 대통령아부지를 둔 두사람의 격돌...기대된다.........그칸데, 저거 초등학교 동창회장 선거 말하는기재???

오세후이가 결혼한기 신기하다카이. 지금 하는 짓 보마, 총각 시절 데이트할 때 '무상 식사' 한끼 안사줬을꺼 겉은데 우째 결혼에 성공한건지...혹시 와이프가 맨날 밥 사준긴가?

1960년대에 '국민학교' 시절에도 '무상급식'을 했다. 그 몬살던 시절에도 미국 원조 받은 밀가루,옥수수캉 분유로 빵아이믄 똥떡, 전지분유 한컵씩 묵었다. 어떤 놈도 '차별급식'하자 카는 놈 없었다.

인간들이 '걱정없는 세상'에 살게 되믄 나태해지까바....그래서 ...헌금 안낼까바...RT @mindjj: 교회가 세상 걱정을 하는게 아니라 세상이 교회 걱정을 하게한다.

그 조타카는 서울시장 자리를 꿰차고 일년 예산 수십조를 주무리면서도, 진보 보수 양쪽에서 다 빙신 취급받고, 여당 야당 양쪽에서 다 천덕꾸러기가 되는거 보이...그기 니 한곈갑다.

"가진 것 없는 것들은 애들 밥값 적선(?)을 베푸는  부자님들을 경배하고 머리를 조아려라!!!" ...이기 오세후이캉 보수기득권들이 말하고 싶은 속마음이겠재...꼴랑 돈 5만원 가주고...

무디스가 일본 신용등급을 떨갔다는데, 남의 집 얘기는 아이고 곧 우리한테도 오긋재? 언제? 주가가 충분하게 반등해가 빼묵을게 있다 싶을 때...

강남3구 투표율이 와 그리 높냐고? 꼴랑 돈 5만원으로 없는 집 아들 앞에서 잘난척, 부자인척 할 수 있는 기회이까네...참 천박하재??? 투표한 것들 말이다.

30조는 니 쳐묵고 400조만 입금해라. RT @some_island: RT @love_haeun ㅋㅋㅋㅋㅋ RT @personalcrusade: 가카!! 쥐이십때 벌어오신 400조 입금이 아직 안되었슴다아~~ #korchild

다음번 서울 주민투표는, "1. 강남3구는 당장 주민세를 현재의 10배로 인상한다. 2. 강남 3구는 2014년까지 단계적으로 주민세를 10배로 인상한다." 놓고 투표함 해밨으마 조캤다. 그래도 그리 열심히 투표하는지.

꼴랑 185억으로 무능한 시장 쪼까낼 수 있다카믄, 이거는 아깝다기보다도 싼기라.

인천공항 매각을 막을라믄 야당국회의원 힘만 갖고는 딸릴지도 모린다. 제일로 좋은 거는 전국민이 '맹박이와 그 일당이 어떻게 인천공항을 묵을라카는지' 그 꼼수를 알아뿌는 수배끼 읎다꼬 본다.

흠, 미분방정식을 이용해서 비선형 회귀분석을 한 갤과, 8시 마감 22.932% 가 나와뿟다.

오불출이는 연암 박지원의 양반전을 읽어봤나 모리겠다마는, '깜'이 안되는 넘한테는 감투를 씌와줘도 지가 몬 견디고 뛰쳐나가뿐다카이...물은 지절로 낮은데로 흐르는 뱁인기라.

음, 오세후이는 지금쯤 이런 메시지를 받았을지도..... http://twitpic.com/6aiiis 

아놔, 가카 지끔 술 처묵고 있다. RT @MilJip: @PresidentYSKim 가카ㅡ 코멘트없습네까??

[이번 주민투표 결과 해설] 1. 서울시 주민의 74.6%는 이런 말도 안되는 주민투표를 응징하기 위해 참여 하지 않음. 2. 참여한 25.4% 중에 '확률적으로' 절반인 12.7%는 오세훈의 단계적 무상급식을 반대 <결론> 준표 조까!!!

카다피의 마지막 거점 트리폴리가 완전 함락되었다는데, 우리나라의 트리플리(이명박,이상득,이재오 Triple Lee)도 얼릉 함락돼야 되는데...

오세후이거튼 쪼다 아이고야 어떤 시장이 그렇게 파격적인 조건으로 한강변 재개발계획을 세우겠노? 턱도 아인 '디자인 서울'에 목맨 오불출이 헌테서 악착거치 더 받아낼라꼬 뻐팅기던 한강변 주민(서초 강남 송파 용산)... http://dw.am/LeRbH

오세후이가 주민투표 결과에 쪼매 섭섭한 모냥인데, 이거나 한 번 더 투표 해바라.[오세훈만을 위한 투표] "오시장의 사퇴시기에 관하여" 1. 오시장은 단계적으로 짐을 정리하여 8월 말일 이내에 사퇴한다. 2. 오시장은 오늘, 지금 당장 전면사퇴한다.

연리 10%로 계산하마 그래 쓰고도 수천조가 남는다. RT @fdgag: #toptop RT @Youbohae: 정봉주 의원이 부가감세 96조는 예수 태어난 날 부터 지금 까지 매일 1억 3천씩 쓰는 돈이라고 해... http://dw.am/LeSWE

홍준표의 '사실상 승리'를 요새 얼라들 말로 하자믄, "정신 승리 돋네"

'사실상' 최선을 다한 홍준표한테 그 마누라는 만족할랑가 모리겠다.

이승만 동상은 남산이 아이라 강남역 거치 사람 마이 댕기는데 세왔으믄 좋았을꺼로...'와신상담' 그 밑을 지나갈때마다 자동으로 "국민아, 느그는 이승만이 나라 말아 쳐먹은 역사를 잊어 묵었느냐?" 나중에 맹박이 동상은 꼭 세워야 될끼다.

타워팰리스 투표율이 높은 거는, 그 안에 사는 사람들이 매일 '출근'하면서 일하는 사람들이 아이라는 반증이지. 월세받고 이자받고 노는 사람들이라는 거겠재?

오세후이가 '사퇴카드'를 꺼냈던 건, "내 없이 강남, 용산 한강변 '걸레상스' 재개발 사업 제대로 될 줄 아나?"카는 압박 카드였고, 그기 어는 정도 효과가 있는거는 증명이 됐으이까, 다음번 한나라당 후보도 그... http://dw.am/LeUpL

일단 급식비 문제는 해결됐다 치고, 개인적으로 '왜놈군사문화'의 소산인 '식판'급식을 없앴으면 조캤다. 쟁반이사 필요하지만도, 밥은 밥공기에, 국은 국그릇에 반찬은 반찬그릇에 급식하믄 조캤다. 그기 어떤 면에서는 시간 효율적인 면도 있고.

"이승만 동상 가루내서 물에 타서 마시믄 정력 쎄진다" 카는 소문 내믄 하룻밤 새에 동상이 사라져뿔지도...

차기 서울시장을 놓고 벌써부터 이야기가 많은데, '누가' 시장이 되는냐 보다가는 시장이 '무슨 일을'해야 될긴가 카는 거를 논의 하는기 더 중요한 거 아이까???

정몽주이는 '정치'의 뜻이 바로 '효용의 적절한 분배'라 카는 기초도 모리는구나...  RT @unheim: 정몽준, "실력 없는 정치인은 분배만 얘기." 나으 코멘트,  "애비 잘 만나 입에 은수저 물고 태어나는 것도 실력이냐?"

어떤 기업인은 자진사퇴한다카이 전세계가 걱정하고 염려하는가 하믄, 어떤 시장 놈은 자진사퇴한다 카이 시민들이 시청 앞에 모이가 축제를 연다.

남은 소망이 있다믄, 내년 총선에 오세후이가 강남에서 무소속으로 출마해서 한나라당 의원 끌어안고 자폭해주마 조켔는데 말이다.

홍준표의 착각은, 오세후이가 '10월 이후 사퇴'라 카는 자기 의견에 동조했었다 카지만도, 오세후이는 '사실상의 동조' 를 한 거였는데, 그걸 몰랐는기라.

오세후이 조기 사퇴가 차차기대권과 연계가 어쩌고 캐쌓는 사람들 있는데, 맹박이 치하에 한 3년 살고 나더만 사람들 기대 수준이 엄청 낮아져뿐네..우찌 그런 넘이...허허허 헛웃음만.

이런건 누구나 알아야재??? RT @SECRETOFKOREA: '카자흐 화력발전소 한국수주, 이미 2년전 결정' : 위키리크스폭로 미 외교전문서 드러나

"과잉복지 짐될 것" 이라카는 오세후이의 충고(인지 저주인지)를 새기야 된다카이. 젤로 먼저 국회의원 헌정회 연금, 전임대통령 예우등 과잉복지버텀 없애야 된다카이. 혹시 전임 시장 연금 거튼거는 읎겠재, 설마?

내사 김태희 보고 '과잉 미모'라 카는 거는 이해가 되지만도, 지 맘에 안든다꼬 2500원짜리 밥그릇을 '과잉 복지'라 카는 놈은 '과잉 뻔뻔'이라꼬 밖에 생각이 안든다.

우리나라에서 애플이나 MS HP 거튼 회사가 안나오는기 '차고'가 있는 집이 읎어서...카는 말이 꼭 틀린거는 아이다. 아파트와 학원만 왕복하는 얼라들한테서 상상력을 우찌...

미국 대사 차량 덜컹거리게 한 도로정비 과장은 경질 안하나? 미친늠들 RT @ehanb: RT @newsvop: 미국 대사 차량에 던진 물병 못막았다고 중부서 경비과장 경질 http://bit.ly/nEhSh7 

'개신교를 존중하는 나라'라는 뜻으로 '개존나당' 추천 RT @your_rights:  @mediamongu: 내년 총선과 대선을 앞두고 조용기 목사와 김홍도 목사를 중심으로, 대형교회 목사들이 기독교 정당을 결... http://dw.am/Ledu5

"검찰, 곽노현 교육감 선거 수사???" 한상대 검찰은 인자 시정에서 똥꾸멍 내놓는거 정도는 아무런 거리낌이 읎다는 뜻이구만. 하기사 내시가 조루를 부끄러버할 이유는 읎지.

맹박이가 아는 '문화' 카는 기 텔레비 보는 거 말고는 읎다는 기지. 그러이 소망교회 댕기는 탈렌트 중에서 돈 좀 만지는 놈을 문화부 장관으로 뽑을 수 밖에.

박근혜가 애비 동상 앞에서 흐뭇해 하는구마...그 앞에 땅 좀 넓게 잡아 놨나 모리겠다. 나중에 '작은 엄마(?)동상도 다 세울라카마 한 맻 만평은 필요할낀데 말이다.

김홍도나 조용기나 스티브잡스가 불교에 심취한 사람인지는 상상도 몬하이까 가만있지, 만약 그것들이 알았다카믄 그 더러븐 주둥아리로 머라꼬 저주를 퍼부었을지...내가 식은땀이 다 난다.

좃선일보 인자 종편 시작하믄, 그 집구석 애비캉 아들캉 '성접대'받는 규칙은 정했을랑가 모리겠다. 예전거치 모리는 사이에 동서되믄 민망치도 않나? 하기사 인간도 아인것들이라서...

로또 아이가 그말이재 RT @coreacdy: 계산법 궁금..  RT @PlasticBonoBand: 현재 대한민국 서민들이 최상위 계층이 될 확률은 말 그대로 1/8140000 이다. 그 말도 안되는 확률에 의... http://dw.am/LeiMJ

그래도 브라우스 단추 푸는 손가락은 제대로 움직이는 모냥이재??? RT @wjsfree: 진성호 정말 생긴거 비호감이네...말도 합죽이인지 말소리도 못 알아 듣겠다..

잔두환, 이순자는 좋았던 시절로 돌아가는 타임머신이 있어서 조캤다. 차타고 세시간만 가믄, 운동장에 엎드리가 큰절하는 것도 받고, 젤로 큰 행사에는 젤로 VVIP 대접도 받고...꿈이라캐도 깨고 싶지 않을끼다.

우리나라 교회에다 종교세를 도입하자 카는거 내는 반대다. 우리나라 교회가 그기 어데'종교'가??? 내가 볼 적에는 '룸싸롱' 수준의 유흥업 세금 도입해야될 꺼 겉드라, 목사놈들 하는 짓거리 보믄.

차기 서울시장은, 오세후이 옆에서 부역하던 서울시 고위공무원놈들 싸그리 정리하고, 오세후이 때문에 망가진 서울재정을 원복하면서 시민을 위한 행정을 펼칠 사람이믄 되지, '누구'가 됐으믄 조캤니, '누구'라야 된다 카는거는...

맞다, 박정희는 이명박 거치 돈 챙길라꼬 아둥바둥 안했재...온 나라가 다 지꺼라꼬 여겼을낀데 귀찮쿠로 챙기긴 멀 챙겨? 오죽하믄 여자도 아무 여자나 마음에 들믄 다 지꺼라꼬 맨날 찍었겠나?

맹박이 한테 '대통령'카는 거는 단지'국가와 국민의 돈을 빼쳐묵기에 제일 좋은 자리'라꼬 생각하는 거 거튼데, 내 장담하지만 그리 빼처묵은 돈 제대로 써보지도 몬하고 죽을꺼로?

오세후이가 서울시장질 6,7년에 100조 넘게 썼다카는데, 인간적으로 너무 밉어하지 말고, '딴건 몰래도 진짜 이거 하나는 잘한 거 겉다'카는 거 있으믄 누구 좀 갈차주소. 내 머리로는 몬 찾겠는데..

내가 장로라꼬 맹박이 거튼 장로를 두둔하믄 머가 다리겠노? RT @hongchanpark: @PresidentYSKim 가카도 장로잖아요~

예수는 헌금받을 때 써묵으라꼬 있는기 아이다. "느거뜰 중에 죄진 거 없는 새끼 있거등 곽교육감 기소해바라" 대통령에서버텀 검찰총장, 장관까지 온통 똥통인 쓰레기 새끼들이 곽교육감을 비난한다꼬? 게다가 더한 건 ... http://dw.am/Leky6

이렇게나 귀들이 엷으이 검찰 짓 해묵기 을매나 좋을꼬...쩝.

오세훈 사퇴에 환호 하는데 찬물을 끼얹는 건, 정작 곽교육감이라기 보다가, '찬물을 끼얹는 격'이라꼬 씨부리는 놈의 역할이 더크다는 생각은 안하나???

트위터하는 사람들이 맹박이의 주장에 이렇게나 동조하는 건 처음봤다. "인자 돈 읎는 사람이 정치하는 시대는 끝났다" 박명기, 이 양반아 와 돈도 읎는 주제에 나섰노? 트위터하는 사람들이 당신을 비난하잖소? 그냥 ... http://dw.am/Lel4s

누가 머라꼬 지랄해도 내사 곽교육감을 믿고, 그 사람 편이니까 그 이야기는 인자 고만할란다. 우리 얼라들 진짜 공부할 수 있는 환경을 만드는데 최적임자임을 믿어 의심치 않는다. -끝 -

다음번 입진보놈들이 기대하는 진보진영 서울시장은 똥도 안누는 사람이라야 될낀데....걱정이다.

내가 볼 적에 '오늘의 사태'를 젤로 이해 몬하는 건 맹박이일끼다, 아마. " 머라꼬? 돈을 받아 묵은 기 아이고, 지 돈을 줬다꼬? 그 양반 돌았는기가?" 카지 안했으까?

공x택이쯤 됐으마, 최소한 "서울시내 학교 급식업체로 부터 월 5억씩 상납 받은 정황 포착" ...되었으나 검찰은 대가성 없는 돈 거래로 보고 수사 종료....

3천억 준 놈은 안 멀쩡하다카이..글마는 의식도 읎는기라. ㅋㅋ RT @cogitur: RT @roverto111: RT @yoji0802: 3천억 준놈도 멀쩡하고 심지어 3천억 받다묵은 넘도 멀쩡히 삽니다.

오늘 트위터는 완전 '악마의 유혹'....늘 흰 옷 입어야 되는 천사 보다가는 때가 암만 묻어도 표 안나는 껌정 옷입는 악마 편이 오히려 부러버 보이게 만드는 트위터 세상 겉다.

@ssaint26 그 말은 '진보측 인사들은 아무도 공직을 맡을 생각을 하지 마라'카는 기랑 똑같다. 그런 식이믄 '곽노현은 화장실 가서 똥누고 화장지를 세겹씩 겹쳐 쓰더라"캐도 "저런 낭비벽 심한 사람을 우예 ... http://dw.am/LemQ8

@ssaint26 내 말도 비슷한데, 이런 정국에서는 어떤 식으로든 '책'이 잡힜을꺼라는 뜻. 만약 돈 2억을 안줬다카더라도, 선거 운동 당시 또 다른 뭔가를 가지고라도 분명히 문제를 삼았을 것이고, 그카믄 진보... http://dw.am/LemTg

내는 개인적으로 조국이캉 진중권이캉 좋아하지만도, 오늘은 너무 얇았다.  RT @4rangB: 아흑;;  RT @piece025: 난..조국이 그래서 싫다.

'정면돌파' 카는거는 맹박이 거치 조현오 내세와가 최루액 뿌리맨서 지 고집을 관철시키는기 아이고, 진짜로 있었던 일을 '솔직하게 고백'하는기 '정면돌파'라꼬 생각한다.

"아는 사람을 통해서 2억을 차용 형식으로 지원할 수도 있었다. 하지만 내 양심에 거리낄 것이 없었기 때문에 내가 직접 건넸을 뿐이다."라카믄 ......

맹박이 치하의 검찰을 보자하이까, 똥걸레로 밥그릇 깨끗하게 닦아 보겠다카는 거 겉다. 국민들은 아무도 필요 읎으이까, 그 똥걸레로 맹박이 밥그릇이나 열심히 닦아줘라.

검찰 새끼들은 진짜 조캤다. 평소에 '진보입네~' 흉내내던 새끼들이 저그 말을 그리 믿어주이까 말이다.

한상대는 어차피 기소할깜도 안된다고 보고 박태규 입국 이슈화 무마용으로 슬쩍 던진기, 입진보 새끼들 덕에 완전 노가 난 상황.

입진보들이 요구하는대로 '즉각사퇴' 하믄 박정희 제삿날 시장선거캉 교육감선거캉 동시에 하게되나? 진보측 후보 둘이 묶어가 한번에 '몰도덕성'으로 보내뿌마 서울시는 나경원-공정택(비슷한 놈)이 접수하는기가?

서울시 교육청이 발주하는 교육자재, 비품의 납품권 중 아~주 일부만 떼줘도 그 권리로만 몇 억 묵는거는 일도 아이다. 미쳤다꼬 쌩돈을 상대방한테 계좌 이체 해주나???

RT@unheim @jeonkhan: 자꾸 이 상황을 "한나라당 의원들이 그랬다면 똑같은 입장을 견지할 수 있냐"고 묻는데 이건 사람을 '등신'으로 보고 하는 말과 같다.똥과 된장을 구분해서 똥은 변기에 넣고 된장은 독에 묻는 판단정도는 할 수 있다.

내가 무식해서 그카는데, '후보단일화'를 하믄 한명은 그동안 헛짓을 한 기 되는데 진짜로 아무런 보상을 받으마 안되는기가? 오바마는 후보단일화 댓가로 클린턴한테 '국무장관'을 줬는데 그거는 우예 생각하노? '돈'이 아이라서 상관읎나?

교육감은 제2의 공정택 RT @ehanb: 자자!!  입진보 쳐내고, 사설 엿같은 한겨레-경향 쳐 내고, 민주당 쳐 내고, 참여당도 쳐 내고.....  서울시장은 나경원???

어떤 이는 "한나라당 이었어도 똑같이 생각할꺼냐?"카던데, 내 같으마 한나라당이 아이라 북한 노동당이라 카디라도 저그뜰끼리 후보 단일화하면서 양보하는 쪽이 그간의 선거비용 보전해 달라는 요구를 했다캐도 안이상할꺼 겉다만.

만약에 후보단일화 조건으로 '부교육감'자리를 맨들어 줬다 카믄 어떨꺼 겉노? 나는 오히려 그기 더 시민들을 우롱하는 처사라꼬 본다. 교육청 예산도, 이권도 아인 순수 자기 돈으로 비용을 보전해줬다카는거는 진짜로 ... http://dw.am/Lep48

박태규, "청와대에 로비한적 없다." 아~ 없구나. 검찰, "박태규 무혐의 기소 않기로" 아~ 죄가 없구나...박명기 "돈 주기로 약속했었다" 아~ 돈을 주기로 했었구나.....조지오웰 타임머신에 나오는 미래세계의 사육인간들 보는 거 겉다.

소망교회에 4억을 헌금하고 장관된 인간도 있는데, 설마 그 돈을 예수가 받아 묵었을거라꼬 생각하나???

얼라들 둘이 말싸움을 하는데, 한 놈이 상대편 얼라한테 " 이 병X,족X,까X~는 새끼야 ,니는 교회 댕기니까 욕하믄 안되지롱."  카이 상대방 얼라는 울먹 울먹, 으앙~하는 수 밖에...그래도 '진보'는 욕하믄 안된다 그말이재?

어차피 돈을 안줬다면, "자신에게 단일화 자리를 양보하는 바람에 경제적인 어려움에 자살까지 생각하는 사람을 모른 척 외면하는 비정함에 혀를 내두른다. 이런 사람에게 아이들 교육을 맡길 것인가?" 정도의 좆선 사설은 기대해볼만...

검찰이 "곽노현 버리면 박태규 리스트에서 빼준다" 카자마자, '저요,저요!!!" 손들고 나불대는 민주당 인사는 누구????

오세후이가 스스로 '자진사퇴'를 언급하기 전까지 글마보고 '사퇴하라'꼬 촉구하던 입진보 새끼들 몬봤다. 그칸데 곽교육감 건은 보도된지 만 하루도 안됐는데, 잘알지도 몬하믄서 사퇴하라꼬 지랄들이다. 도대체 네놈들 ... http://dw.am/LeprV

자기 마누라 '카드' 긁었다는 얘기 RT @du0280: 공감!! RT @goodtoopyo: 뇌물을 계좌이체했다는 말은 룸에서 검사가 자기돈 냈다는 소리다. 말도안된다는 소리지

"경제적으로 너무 힘들다. 당신은 선거비 보전 받지 않았나, 좀 도와줄 수 없겠나?" --->(조중동 편집기) ---> "여러차례 돈 내놓으라고 협박했다."

곽노현이 '무죄'라는 멘션 좀 안 보고싶다. 그러믄 지미카터가 '집지어주기 봉사'하는 것도 '무죄'고, 빌게이츠가 돈 400억불 기부하는 것도 '무죄'다.

내가 나이를 쪼매 묵어서 그런지는 몰래도, 곽교육감 같은 분 관상을 보믄 딱! 안보이나??? 내 눈깔에만 보이는긴가??? RT @SoonoSoono: 강 교수 가족 “곽 교육감 20년 전에도 대가 없는 도움” http://j.mp/qdSDvT

'3)차기에도 연임'에 투표하고 싶습니다. RT @2MBchifanlema: '1)사퇴 반대 '에 투표..RT @welovehani: 곽노현 교육감의 사퇴 거부 선언에 대한 여러분의 생각은? http://dw.am/P4Nh #twtkr_P4Nh

손학규대통령께서는 와 자원 외교를 안 가시는기고? 평소 행보가 맹박이캉 99% 씽크로던데 말이다.

내용을 제대로 파악도 몬한 채로 "곽교육감 돈 줬으믄 사퇴해야" 드립 떤 새끼들은 "테레사 수녀, 저거 다 노벨상 노리고 한 짓일끼다." 캤을꺼 겉다. 지가 선행을 베풀어 본 적이 읎으이 알 택이 있나.

'단일화 합의 문건, 녹취 확보' + '돈 거래 물증 확보' 후보 단일화가 장난이가? 당연히 문서화 하지. 또 떳떳하게 도와준 돈 은행으로 송금 했으이 당연히 영수증 있지. 근데 그기 우째 '단일화 합의 댓가 돈거래 물증'이냐,시발놈드라?

검찰총장이라카는 새끼의 그 많은 불법, 탈법, 부정을 눈 뻔히 뜨고 보믄서 청문회 통과시키 준 새끼들이, 곽교육감보고 '즉각 사퇴' 드립을 떨고 앉았으이 이것들이 정상적인 인간이냐고...의원이기 이전에.

법무법인 바른은 알거지 피의자 박명기한테서 '변호비'를 받고 변호를 하까, 아이믄 박명기한테 '변호비'를 주고 변호를 하는기까? 나름 잘나가는 법무법인이라 소송비용이 만만첞을낀데.

곽교육감건을 보믄 맹박이의 '결벽증'이 또 한 번 보인다. '세상에 무엇이든 깨끗한 거는 두고 볼 수 읎다'..온 세상에 똥칠을 해서 지 더러움을 숨기야만 살 수 있는 숙명인갑다.

요새 하는 짓보믄 절대 그럴 일 읎겠지만, 만약 곽교육감이 안도와줘서 박명기가 진짜로 자살이라도 했다치믄, '물증있으이 사퇴'운운하는 새끼들 주둥이에 거품 무는기 너무 쉽게 상상된다.

우째보믄, 안그런척 해도 민주당은 끝없이 한나라당을 따라가고 싶어하고, 한겨레는 틈만나면 좃선일보를 따라가고 싶어하는거 겉다.

법무법인 바른은 돈 한푼 읎는 떨거지 박맹기거튼거 변호해가 이인규 연봉 150억원(15,000,000,000원) 맞춰줄 수 있으까?

전래동화중에 '같이 공부하던 선비 둘 중에 한 친구는 급제해서 잘나가고, 한 친구는 낙방해서 인생을 포기하믄서 살다가, 고관이 된 친구한테 말직 한 자리 부탁하이까, 서릿발처럼 거절하고는 뒤로 친구 가족을 보살... http://dw.am/LeuLg

RT @BagwithScent: 박태규의 입국 그리고 박명기의 변호사가 법무법인'바른' 이라는데서 이미 상황 끝이다. 늬들의 꼼수를 이제는 일반 국민도 알아본다. 떡찰아, 좀 참신한 아이디어는 없는거니?

명답이네 RT @poetyeats: 오해해서 이정도지..제대로 이해하면 너희는 학생운동으로 멸종이야!@baltong3: RT @viewnnews: 홍준표 "20~30대가 한나라 싫어하는 건 오해 때문" http://tinyurl.com/3lqsyb9 

단일화에 합의해줬는데도 "박명기측에서 추천하는 사람을 곽노현 교육감이 써주지 않았다"카는데서 곽교육감의 '정치철학'과 박명기의'두고보자'가 느껴지는구나.

딸 잘(?)둔 덕에 나채성이 카는 이름까지 유명해지네??? RT @redzeta 나는 나경원의 아버지 나채성 교장일때 화곡중학교 다녔었는데, (cont) http://tl.gd/cojtmb 

당장 돈은 급하고, 사채꾼은 매일 집에 와서 협박하고...할 수읎이 돈 받고 교육청에 한자리 앉혀주기로 했는데, 이 놈의 교육감이 그런 식으로는 자리를 내줄 수 읎다카네..."으~ 열받아, 니 함 두고보자"..순전히 내 상상이다.

이 싸이트 갈수록 맛이... RT @beroni778: RT @kjm999: [박봉팔닷컴] 곽노현 사태의 진실에 가장 근접한 이야기... - http://umz.kr/05DcF 

그 할배 얼마전에 개신교로 전향하시드마 큰 목사님의 영향을...RT @du0280: 이어령할배도 설시장 후보로 거론되겠구먼 RT @coreacom: RT @innokor: 이어령 까지 복지 포퓰리즘 반대세력에 가담했군 조만간 어벙이연합에 앞장서겠군

자연산인지 진찰하는기지..RT @Freesoul8756: RT @Seanilang: RT @YoToNews: [강용석] 제명 부결을 계기 부록 사진1 2006.5.3 룸살롱: 박계동 http://yfrog.com/nyc60pj 

(광고)'나는 꼼수다'를 청취할 때는 반드시 '나꼼수 공식 청취복'을 입어야 된다믄서??? 청취복을 구하려면 여기로--> http://gaka.ddanzi.com 

오세후이더러 이미지 정치인이네 카는갑는데,내가 볼 직에 진짜 이미지 정치인은 박근혜 아이까 싶다. 박근혜는 머리 스타일만 바까뿌도 지지율이 3분지 1은 빠져나가뿔거로???

입진보즐 하는 말중에 '혼자 교육감 된 거 아인데 주변사람 피해주기 전에 사퇴하라'카는 거는, 주변에 더러운 짓 한 사람도 들키지만 않으믄 된다 카는기가? 그기 진보의 도덕성이가?

먼 일만 쪼매 생기믄 인터넷 악플이 우짜고 지랄들 치지만도, 정작 찌라시 허위 추정 '~카더라' 기사만한 악플이라카는기 있겠나?

남자로써 들으믄 젤로 쪽팔리는 말 중에 하나가, "줘도 못 묵나?" 아이까 싶다. 우리는 이미 노무현을 얻어 노코도 제대로 몬지킸다. 이번에 또다시 이딴 소리를 들을수는 읎지 안캤나?

나꼼수 공식 청취복이 나꼼수 다운로드 횟수만큼 될때까지 가능하믄 하루 한번씩은 (광고)를 할 예정이니 양해 바랍니다. 광고 보기 싫으믄 빨리 주문하시등가. ㅎ(참고로 첫날만 대략 2천장의 주문이 있었다는...)

솔직이 박명기교수도 이해는 된다. 대의를 가지고 후보단일화에 응했지만 남은 건 빚뿐이라카믄 그거 참 씁슬할끼다...이 기회에 뭔가 '법적으로도' 가능한 해결방안이 강구되어야 한다꼬 생각은 하는데...

@swb372  검찰총장이 아무런 영수증없이 지맘대로으로 쓸 수 있는 돈이 연간 170억인가 그렇고, 대통령은 조단위가 넘재. 그칸데 노대통령은 그걸 쓰지 않겠다꼬 전부 반납해뿌린기라...

이 정부 들어가, '검찰'이라카는 기'80년대 '형제복지원' 원장 겉다 카는 생각이 든다. 지 꼴리는대로 기냥 수용자들 패고 쥑이뿌고, 그라고 나랏돈 받아 쳐묵고...불쌍한 국민만 복지원 수용자가 되뿐네.

동감이오 RT @Nairrti: 나는 곽노현 교육감이 매우 정직한 사람이라고 생각하고 있었고, 그렇기에 그의 도덕성을 믿는 것이지, 진보 어쩌구는 다른 이야기라고 생각. 도덕적인 진보나 도덕적인 보수 둘 다 가능... http://dw.am/Lf2E8

정작 '사퇴'를 해서 주변에 피해를 끼치지 말아야 하는 인간은, 박태규때문에 뒷골이 땡기가 찍소리도 몬하고 있는 민주당 의원들 아이가? 한나라당 의원이사 검찰이 지키줄끼고..,

박근혜의 때늦은 시국논평...밸로 의미가 읎다. 어차피 박근혜지지자들이 정치철학이나 정책 보고 지지하는 거 아이잖아? 그냥 지 애비에 대한 늙다리들의 향수캉 저그 엄마 머리모양이 전부아이가...

오세후이는 전세집 구한다꼬 애를 묵는다카는데, 지금 장사도 안되는 둥둥섬에 빈방 읎나? 9월 장마 오믄 그거 타고 중국 유람이나 가든가...

그동안 트윗에서 인기를 끌던 몇몇 진보성(?)트위터러가 곽교육감  문제에 대해서 강력하게 '사퇴'를 들고 나온 거는, '제대로된 정보를 확인하기도 전에 자신의 팔로어들에게 자신의 두되나 판단력이 뛰어남을 자랑할라... http://dw.am/Lev4F

(광고) '나는 꼼수다' 티셔츠를 공짜로 준다카네.  청취료 2만5천원만 내면...얼릉 신청해야재? gaka.ddanzi.com

"이 정권하의 법원 판결을 믿냐? 뻔하니까 얼른 사퇴하라" 이기 말이 되는기가? 그라믄 이 정권하에서는 멀해야되는데? 그냥 외국 피난가서 살아라꼬???

요새 검찰들 하는 꼬라지 보믄, 오히려 "이래도 검찰 개혁 필요읎나?"카믄서 스스로를 자학하믄서 국민들한테 대드는 거 거튼 생각이 든다.

그렇재? RT @yk24860: 김형오가 강용석을 김영삼과 비교 했네요. 김영삼이 YH여직원들을 성희롱해서 제명이 됐나요...? 지금은 좀 거시기 하지만 당시 김영삼이면 당신하고 비교도 할 수 없는 큰사람 이었는... http://dw.am/Lf353

'어려울 때 진정한 친구를 가릴 수 있다'캤다. 이번 곽교육감 일이 일어나고서야 진정한 (진보의) 친구와, 진정한 (진보의) 친구인 척 하는 놈을 가려낼 수 있었던 건 나름 수확이었다꼬 생각한다.

가용석이 제명투표를 '찬성/반대'로 할끼 아이라, '1, 즉각 제명 2. 9월1일 까지 점진 제명' 중에 고르게 했어야 했다. 그라믄 최소한 '사실상의 제명'이 이루어졌을끼다.

많은 사람들이 IMF가 김영삼이한테 전적으로 책임이 있다꼬 생각하는 모냥이다만, 사실은 국제금융투기꾼들이 10년간 준비한 작품이고, 뭔가 업적을 만들고 싶은 욕심이 있던 YS가 그놈들한테 당한기지. 그칸데, 지금... http://dw.am/LhqeM

"토론 코디네이터" 거튼 직업 좀 읎나? 맛있게 묵으라꼬 던지준 떡을 발로 밟고 앉았네.

(문)이 세상에서 젤로 운이 좋거나, 젤로 멍청한 놈은? (답) 맹박이 측근 중에 '비리'에 연루되지 않은 놈

이거는 진심이었을끼다. 세상에 지보다 더 더러븐 넘이 있었겠나? 지 눈깔에는 깨끗해 보인건지도.. RT @sisyphus79: 李대통령 "이 정권이 탄생할 때 처음으로 깨끗한 정권이 탄생했다" http://j.mp/nQAhU9

나꼼수 티켓 몬구한 사람들은, 티켓값으로 콜라나 생수 한 몇 박스 사가지고  행사장에 배달왔다카믄서 들어가자 카믄 통하까???

수천만평의 대지 위에 "주차장 수입"만해도 연간 수백억이 넘는 인천공항 공사 지분 20%가 4천억? 그러믄 100%에 2조네? 최소 100년 이상 독점이 보장된 공항이 꼴랑 코스닥 업체 셀트리온 보다도 시가가 낮다니 웃기는 짬뽕같은 새끼들.

요새 국산차 참 마이 좋아졌구나. 디자인이나 품질이나 손색이 읎네. 하지만도 그 회사들이 대한민국이 아인 일본이나 유럽에 있었다믄 버얼써 망해 없어지지 않았으까 싶다. 거기는 쥐꼬리 월급 받는 비정규직 노동자도,... http://dw.am/Li4u5

솔직이 내는 서명안했는데, '청원'이라카믄뭔가 부탁하는거 겉애서 안했다. 말도안되는 짓을 저지른 새끼들은 싸워서 처단을 해야지 부탁할 일은 아이라꼬 생각해서. 말이다.RT @NiMiMBJotGGa 곽노현교육감님 ... http://dw.am/LhmGA

박근혜가 나경원 선거운동하기 마이 부담시러블끼다. 지딴에 한창 선거운동 해주고 있는데, 또 안철수가 야권후보(혹시라도 박원순) 지지 발언이라도 슬쩍 해가 분위기라도 타뿌마 돌이킬 수 읎는 타격 아이겠나?

글치, 취임도 안한 대법원장 눈치 보느라 곽교육감 구속시킨 판사 새끼도 있는 마당에..RT @welovehani: 한 전직 판사가 공지영씨에게 해준 말 "고법 부장판사 되려면 얼마나 경쟁이 치열한대요. 판사들이 ... http://dw.am/Lhqq3

김문수자슥, 저그 애비 불에 타죽은 얘기도 하지 그카노.RT @newsface21: 김문수 “盧 떨어져 죽었고 MB도...” 말본새 또 ‘도마’:“고인에 대한 예의없다, 보수표 긁으러 나왔나” 맹비난http://j.mp/pic5zZ

야권 단일후보를 (여론조사+선거인단+패널)로 하는것도 조치만, 둘이 TV토론 한 후, 한 후보가 상대방 후보한테 "나보다 서울시장에 훨씬 적합하신 것 같다"라꼬 양보하는 그런 모습은 어떨랑가 싶다. 어차피 한명이 나가는 선거에...

친일 뉴라이트 꼴통들 교과서에 아마테라스 신화 싣자카는 거 아인가 모리겠다.RT @dlghktprP 초·중등생 50% 이상, ‘단군과 개천절 모른다’ http://j.mp/pC33ZS

인천공항 시가 2조가 을매나 말이 안되는가 하믄, 성공여부가 불투명하고, 성공했다한들 인천공항의 3분의1도 안될 동남권신공항 예상 건설비가 10조였다. 을매나 말도 안되는 지 짐작이 가재.

그 기준 안맞출라믄 한나라당 입당하든가...RT @du0280: RT @GoEuntae: 따지고보면 시민운동가만 그렇겠나, 의사라서 교수라서 교사라서 연예인이라서 유명인이라서.. 온갖 이유를 들어서 이중기준을 적... http://dw.am/Lhoal

나경원의원은 인자 국회의원도 사퇴했다카는데, 골치 아픈 서울시장 거튼 거 시키지 말고, 자기가 그리 하고 싶다카는 '목욕봉사'나 평생 할 수 있도록 다같이 격려해주자, 고마.

내년에 정권교체가 된 후에 검찰놈들이 기소독점 폐지나 공수처 신설 거튼 정책에 반대할 면목이 있으까? 어지간히 뻔뻔한 새끼들이기는 하지만서도...

YS나 JP가 나의원 낮짝이나 피부 갖고 얘기한거는, 그거 말고는 머, 아무런 이야깃꺼리가 읎다는 뜻이재.  잘했건 못했건 수십년을 정치판애서 굴러묵은 영감태기들한테 나경원이 '정치인'으로 보있겠나?

김문수가 학생 적에 빈민운동, 노동운동 거튼거 했지만도, 원래 일제시대 지주 아들이다. 나이들어가 지대로 돌아온기지.

민주당은 "내 아이믄 모두 적"이라카는 학실한 '선명성'이 자랑인갑는데, '한나라당'이 적이라꼬 생각하는 내 눈에는 밸로 보기 안좋네.

도곡동, 내곡동, 다스에 공주, 이천 땅꺼정 지 이름으로 된 재산이 없는 이유가 그거 전부 회삿돈 빼돌리기나 뒷돈 받아 쳐묵은 걸로 장만한기니까 그렇재. 진짜 더러븐 놈이재.

한미FTA를 바라보는 또 다른 시각. 시간 있는 분들은 한번씩 읽어보시길.. http://j.mp/u8Wqqf 

'나꼼수'팀한테 '좀 더 신중해 져라', '좀 더 공정해져라'라꼬 얘기 하고 싶으마, 일단 조중동 캉 공중파 TV방송국 앞에 가서 똑같은 소리를 각각 천번씩은 외치고 와서 그 딴 소리해라.

싱가포르가 국민소득 높다꼬 부러버하는 사람들 있는 모냥이다만, 내가 아는 싱가포르 회사의 대졸 경력직원 연봉이 우리돈 1500만원...같은 나이의 사장 연봉은 50억원...흔한 일이다. 싱가포르는 자본가들한테 꿈의 나라다.

국민 절반의 경제적 여건이 지금보다 훨씬 나빠지고, 국부 1,000조를 털린다 캐도, 지 재산이 몇 푼 늘어난다믄 FTA를 추진할 새끼다, 맹박이는. FTA를 보는 다른 시각-> http://j.mp/ucOSkL 

한미 FTA를 바라보는 또 하나의 관점 http://j.mp/tTxr9W 

한미 FTA가 당장 나한테 미치는 영향은? 한미 FTA를 바라보는 또 다른 시각  http://j.mp/q2cphf 

한미 FTA를 보는 또다른 관점 (딴지일보 메인에 뜬 기념) http://j.mp/tkF65b 

맹박이가 진짜로 빙신겉다 싶은거는, 훔친 돈 이나 빼 돌린 돈은 아무리 많아도 '돈 자랑'을 하지 몬한다는 거를 모린다는 기지. 4대강으로 10조를 빼돌린들, 자원외교로 또 맻조를 빼돌린들 그 돈을 떳떳하게 자랑할 수 있겠냐고...

일제시대때 나라 팔아쳐묵었던 놈들은 도대체 무신 생각을 했을까 궁금했는데, 요새 김종훈이를 위시한 한미FTA 밀어부치는 새끼들 보이까 쉽게 이해가 되네. 타임머신이 따로 읎구만.

이번 FTA도 그렇고 많은 사람들이 '삼성'이 엄청난 정보 수집력과 치밀한 기획력을 바탕으로 국가를 장악하려는 '거악'쯤으로 생각하는거 거튼데, 사실은 밥줄 걱정하는 임직원들이 안짤리기 위한 몸부림의 결과일뿐... http://dw.am/LlErK 

한미FTA 협정문이 1500페이지에 이르고, 어렵고 복잡한 조항이 많치만도, 결론은 "돈이 돈을 버는 세상을 만들자" 맹박이는 진심으로 한미 FTA가 지 돈 불릴 기회라꼬 생각할끼다. http://j.mp/ucOSkL 

인천공항 매각을 와 그리 서두르냐고? 한미 FTA로 미국 자본이 쏟아져 들어 오기 전에 챙기놔야 되거등.  -->  http://j.mp/tTxr9W 

조까!!! RT @ftapolicy: 한미 FTA는 우리 경제영토 정복입니다. 우리의 국익에도 부합합니다. 피해 산업에 대한 대책도 마련되어 있습니다. 꼭 비준되어야 합니다.

검찰이 기소한 사건이 무죄판결로 결론 나믄, 검찰 구형량만큼 검사를 벌하는기 공평하다꼬 생각한다. 이번에 검찰이 징역 4년에 추징금 9억4천을 구형했다카이, 주임검사놈 징역 4년살리고, 재산 9억4천 뺏어서 국고에 넣어야된다 카이.

김종훈이가 '의역했다'카는 소리--> http://youtu.be/5dTfRXXUiH0  (스피커 on)

남경필이 국민들한테 교훈을 보이주네. 친일파를 처단하지 몬한 역사의 결과가 오늘날 우찌 되는지를 몸으로 보이 주잖아? 내년에는 기필코 딴나라당과 맹박이 똘마이들을 처단하라 카는 퍼포먼스로 보인다, 내눈에는.

서울에서 어떻게 나경원이 47% 가까운 득표를 할 수 있냐고 분통을 터뜨리는 트위터리안들이 있는거 거튼데, 실제로 서울시민의 절반 이상이 내곡동 문제나 김재호의 기소청탁 거튼 거를 까맣게 모린다는 거.

한미FTA 밀어부치는 놈들이나 론스타 먹튀 도와주는 놈들이나 같은 놈들이고, 맨 그 놈들이 인천공항도 매각한다꼬 지랄하는 새끼들이재.

'한명숙 무죄'라 카는 기나, '계란이 달걀'이다 카는 기나...그거 할라꼬 검새놈들은 아까븐 국세를 을매나 낭비했는지.

맹박이가 오바마한테 '미시시피강도 우리 4대강 거치 강바닥 퍼내믄 홍수 안나고 조타"카고 조언(?) 안한거를 보믄, 지도 4대강공사 효과 읎다는 거 알고 있는 모냥이재?

한미 FTA를 놓고, '한국'캉 '미국'의 이익을 따지쌌는데, 그것도 중요하지만도 더 중요한 거는, '자본'과 '노동'의 관계가 더 중요한기라. 자본주의가 성숙한 미국식 자본시스템으로 강제하는 한미FTA는 '노동'에게 절대적으로 불리한 제도라는기지.

우리나라 온라인캉 오프라인의 정치의식 차이는, 최소 2-30년 의 격차가 나는 거 아인가 싶을 때가 있다. 따라서 온라인의 정보를 우찌 효율적으로 조중동캉 공중파가 장악한 오프라인으로 전달할낀가 하는 기 우리의 임무라꼬 생각한다.

한미 FTA를 '국익'의 관점만으로 바라보는거는, 정작 중요한 알맹이를 빼고 보는기라. '국익' 따지기 이전에 '자본없는 노동자'의 삶이 더욱 더 극악해지게 만드는 기 바로 한미 FTA 라는 거.

총알도 아깝고, 이 새끼는 뼛속까지 미제 조타카이까, '몬싼토'에서 만든 초강력 쥐새끼 박멸제믄 충분할 꺼 겉다.

을사늑약이나 한일병합은 '이완용'이 때문에 체결된 건 아이다. 하지만 작금의 한미 FTA는 분명히 '이명박과 그 떨거지들' 때문에 체결된기다. 어떤 새끼들이 더 국가의 역적인지는 알겠재?

이완용이가 반대했다고 한일병합이 성사 안됐을리가 있겠나. 다른 어떤 놈이라도 내세웠겠지. 카지만 지금 한미FTA는 완전히 다르다. 그래서 이를 주도적으로 체결시킨 이명박과 그 떨거지 새끼들은 진짜로 때려죽여도 시원치 않은 것이다.

상주보 누수를 최첨단 에폭시로 막는다 카네. 글마들은 지 자동차 타이어 빵꾸나믄 최첨단 대일밴드 붙일 놈들 아이가.

맹박이가 '공권력에 도전' 운운했구나. 공권력이 챔피언인줄 아나, 도전받게??? 지금 챔피언은 공권력이 아이라 국민이다, 자슥아. 도전도 공권력이 하고 있는 기고.

일본 경제평론가의 '한미FTA분석' http://j.mp/vCmIDj   한국을 거저 주워먹는 미국에 대한 부러움이 절절이 묻어나네...ㅠㅠ

대법원장쯤되믄 사람들이 알아서 막 '존경'해줄 줄아나? 쪼다같은 넘. 무릇 '존경'받을 언행을 해야 존경을 받는기라. 이명박, 양승태, 박희태 우째 3부 요직이 이리 하나 겉을 수 있는긴지.

전국민이 하지 마라고 하이, 맹박이는 고마 내리와라.

론스타 사건의 단초는 "금산분리법"의 완화와 폐지에 있다카는 거를 이해하믄 '은행을 소유한 삼성'의 모습이 상상될끼다. 비록 아직 성공은 몬했지만도.

우리나라의 '집회참가자' VS '진압 경찰'을 보마, 한쪽은 맨손에 완전 무방비, 다른 쪽은 방패에 방망이에 물대포에 최루액까지...이거는 거의 주나라 걸왕이 재미로 인간 사냥하는 수준 아이가?

박건찬 종로 경찰서장도 마이 뿌듯할끼다. 1919년 삼일 만세운동 현장에 맨몸으로 뛰어들어갔다가 혼자 자빠져서 무릎 까진 덕에 왜놈 총독한테 칭찬들은 친일 순사 만큼이나 말이다.

종로경찰서장새끼 집이 성남인데 한 달에 두 번도 몬가는 이유가 먼지 아나? 일마는 만원뻐스나 지하철 타믄 최소 전치 3주씩 나오거등. 그러이 잘 해야 한달에 두 번이재?

그래가 눈뜨고 통과시키줜나? RT @choomiae: 공공서비스 예컨대 발전 배전 상수도 등과 도로 교량 등 공공인프라 및 천연자원까지도 투자계약 대상으로 ISD 제소대상이 됨 RT... http://dw.am/Lo3eO 

워커발로 오뎅꼬치 끄트머리를 차버리고 싶은 충동이 일게 만드는 사진.. http://twitpic.com/7lyb4s 

공권력은 '공정'할 때나 정당한 기고, 그렇지 몬하고 편파적이라믄 '깡패 폭력'캉 하등 다릴 게 읎다. 종로경찰서장 새끼가 공정하지 몬했던 이상 시민들 발에 밟혀서 내장이 터져 뒤진들 할 말 읎다는 얘기다.

내일 이명박이 사인할 문서는 한미FTA 발효문서가 아이라, 자진 탄핵 및 사퇴 문서가 될끼다.

삼성이 미래에 살아남기 위해서 추진하는 사업들, 의료민영화, 한미FTA, 금산분리폐지거튼 거는, '기생충'이 살아남기 위해서 사람 영양분을 다 뺏어 묵는 거캉 같다. 어차피 지도 같이 뒤지는 기지.

맹박이가 4대강으로 을매를 쳐묵었는지 알 수 없지만도, 원상복구에 드는 비용이 쳐묵은 거의100배는 넘을끼다. 한미FTA 추진한 새끼들이 을매나 부귀영화를 누릴 지 모리겠지만, 우리 국민이 부담해야 할 비용은 그 천배는 될끼다.

이건희는 삼성의 앞날을 생각하믄 잠이 안온단다. 그래가 삼성의 앞날을 위해가 의료민영화에, 한미 FTA에, 금산분리에, 강정파괴에...나라를 말아쳐먹겠다네. 이런 빙신 새끼를 봤나...

KT가 오늘 여의도 공원에 중계차를 몬보낸 데는 아픈 이유가 있다 아이가...이석채 회장님 올해 보너스를 50억원 줄라카이 '비용절감'을 해야 되거등...거다가 하는 일 없는 김은혜 전무 연봉 8억원도 같이...

나꼼수에서 론스타얘기하문서  SK를 언급하다 만 거는, 최태원이 비자금이 론스타 펀드에 투자되지 않았겠나 카는 의혹을 제기할라카는 모냥이던데, 그거는 너무나 당연한 기고, 핵심은 '삼성'이라카이.

그래, 미국은 바꿔도 몬하겠지. 그칸데 우리는 한다.RT @ntild: 정권 바꿔도 FTA 폐기 못한다.

"감히 개그맨들이 현직 국회의원을 놀리다니...." 정도의 좃선찌라시 사설을 기대했는데...좃선도 최효종이한테 마이 쫄았는 갑재?

@pandorapia  ㅎㅎ

최은배판사를 윤리위에 회부한 대법원 판사님들은, 사적인 공간이라 캐도 잠자리에서 '과도하게 음란한' 행위를 자제하믄서 저따위 지침을 내놓는기갰재? 듣고있나, 신영철이?

조선 중앙방송 남녀 앵커들이네...근데 동아는 읎어서 섭섭하겠다?  http://twitpic.com/7mei0p 

SNS차단? 발 달린 구제역 하나 지대로 몬막는 빙신들이 막기는 뭐를 막아?

안철수, 박원순이 종편에 축하 메세지 쫌 보냈다꼬 섭섭해 하지마라. 진짜 좋아서 그카기야 했겠나? 미운 새끼한테 떡 하나 주는기지. 목 멕혀 뒤지뿌라꼬.

그칸데, 오늘 안철수, 박원순은 내한테 약점 하나 잡힜다. 둘 다 "MBN 개국을 '진심으로' 축하한다" 캤는데, '진심'아인거 내는 안다. 내기 하까???

아덴만의 부작용으로 제미니호 한국선원만 따로 소말리아 내륙으로 끌려갔다카는데, 맹박이가 직접 소말리아 현지로 날아가서 작전 수행해 주기를 바랜다. 다른 놈들은 실력을 몬믿겠다.

청와대학교 언론조작과? RT @elecviva: 북한이 농협 해킹했다는 이야기를 정설로 받아들이는 학과가 있다는데 도대체 어느 학교 어떤 과이길래...

방통위가 '단하나의 불법 정보만 있어도 계정전체를 폐쇄할 수 있는 법안을 통과시킸다 카는데, 그 위원놈들 '단 한번이라도 외도한 적이 있다믄 거시기 절단해도 좋타'카믄 인정해준다. 안짤릴 새끼 읎겠재?

최구식이 보좌관이라 카는 넘이 '박원순 홈피를 공격했다'카는 거는 이해가 되는데, '선관위 홈피'를 공격했다?' '데이터베이스 연동을 끊었다?" 그기 이해가 되나, 이 똥찰 새끼들아!!!

Ddos로 공격해서 홈페이지는 그대로 살리 두고, 데이터베이스 연동만 끊을 수 있는 기술을 개발했다믄, 미국방성 대사이버테러팀에서 기술사용료 5천만불, 연봉 5백만불에 스카웃하겠다, 자슥아.

방통위가 나꼼수를 차단해뿌믄 조캤다. 나꼼수는 서버비용 아껴서 좋고, 녹음 파일은 어차피 MP3 파일 형태나 토렌트로 받으믄 되니까. 그러믄 나꼼수가 진짜로 전세계적인 주목도 받을 수 있을끼고...

그래도  선관위 DB연동 차단을 또 '북한 소행'이라 카기에는 저그도 쪼매 마이 족팔맀던 모냥이재???

도대체 농협에다가 돈을 을매나 숨기놨었단 말이고? RT @rlatnrfo: 농협전산망이 또 새벽에 ? .....

양치기가 양을 패는 거를 본 적이 있나, 카우보이가 소떼를 쏴죽이는 걸 본 적이 있나? 작금의 경찰 새끼들이 곤봉을 휘두르고 방패로 찍고 물대포, 최루액을 쏘아대는 거는, 국민들을 짐승만큼도 인정하지 몬하겠다는 기지.

종편이 형편없는 시청률로 공중파의 70% 수준 광고료를 요구할 수 있는 거는, 적어도 공중파의 70% 영향력만큼 "까줄 능력"은 된다는 자신감이겠재.

도대체 4대강으로 얼마를 빼쳐먹었길래, 리베이트 거래내역 지운다꼬 농협 전산망을 두번이나 끊고 작업하노? 새벽에 끊으마 안들킬줄 알았는 모냥이재? 아직도 한 두번 더 끊어야 되는 거 아이가?

맹박아, 미국 연방 법원이 BBK 소 전부 취하했단다. 인자 고만 한미 FTA도 파기 해뿌자. 원래 뒤통수 치는기 니 전공 아이가?

"나꼼수도 심의하고 차단할 수 있다"카는 방통위 쪼다들을 보이까, 그 정도 대가리라믄 선관위 DB연동 끊어 놓고, Ddos라고 우길만큼 충분히 무식하다 싶다.

농협DB 삭제 건도 부드럽지 못하고, 선관위 DB 연동 단절도 매끄럽지 못하고...이거는 전문가가 작업한기 아이라는 기지. 즉, 전문기술보다가는 '비밀 유지'가 우선이었겠재? 그렇다면 범인은???

백번을 다시 생각해봐도 선관위 고위급 명령으로 선관위 내부 직원이 DB연동을 끊는 담대한(?) 짓은 할 수 없을 꺼 겉다. 해답은 "로그파일을 '국정원'이 갖고 있다"카는데 들어 있다꼬 본다.

(높은 분) "투표소 위치 문제 없는지 검토하라"-> (선관위장) "예예, 그러게 합죠" -> (눈치 빠른 선관위 실무자) '여당 지지율 높은 곳은 더 편리한 곳으로, 야당 지지율 높은 곳은 찾기 힘든 곳으로' ...이러지는 않았겠재?

조금만 생각해보믄, DB연동 끊은 건 선관위 짓 아이라는 걸 안다. 그 정도 명령은 선관위원장 정도되야 할낀데, 굴러들어온 돌인 선관위원장이 어떤 부하직원을 '믿고' 그런 명령을 내리겠나? 어가는 '가들' 짓이라카이.

선관위 홈페이지 해킹(?) 사건의 범인을 유추해 본다. http://j.mp/uSttj6 

선관위 해킹(?)의 범인이 누군지는 모리겠지만도, 최구식이캉, 그 운전기사 그라고 선관위 직원은 100% 범인이 아이다. http://www.ddanzi.com/blog/ppx306/2527.html …

조중동 종편의 논리, "이거100원짜리 몽둥인데 만원에 사라. 만약 안샀다가 이 몽둥에 대가리 맞으믄 치료비가 10만원도 더 나오이까 만원이믄 싼기다."

조산일보가 "공씨의 디도스 공격"을 기정 사실화 하고 있다. 그 말은, 공씨는 절대 진범도 아이고, 디도스도 본질이 아이라는 뜻이겠재? http://j.mp/rTxKiN 

이번 선관위캉 박원순 홈피 Ddos공격은, "폭죽 소리에 맞춰 헤드샷 저격하기"다. 물론 Ddos 공격은 그저 폭죽이고, 진짜 저격은 'DB연동 강제 차단'이지. 맞나, 국정원아?  http://j.mp/rTxKiN 

'통합진보당'이 새 당명이 됐구나. 쪼매 촌스럽기는 하지만, 당명이 중요한 건 아이니까. 개인적으로 "정의(희)로운 시민당"이 어떨가 했다만서도. ㅎㅎ

요번 선관위 덕에 전국민들이 Ddos공부 열심히 했고,그 덕에 지난 번 농협 전산장애도 '북한의 Ddos공격'이 아이였고, 4대강 리베이트 거래내역 지운거 아인가 의심도 하게됐다.

솔직이 A양보다가 이 검새새끼 낯짝 보고 싶다. RT @blu2se: "검사가 고개를 내 겨드랑이 사이에 넣고…" http://durl.me/nt6pc  이건 뭐 개새끼들도 아니고... 참! 이런것들이 법을 다루는 것들이라니...

SNS 차단? 풉! 낙동강댐 물 새는 것도 몬막는 것들이 손에 잡히지도 않는 SNS를 막는다꼬?

기업이 부도나서 파산하믄 주주야 손 털믄 그만이지만 임원캉 대표는 끝거꺼 책임지야재. 마찬가지로 한나라당 해체하믄 당원이야 손털믄 그만이지만, 당대표캉 임원(의원)은 끝꺼정 책임져야재?

우찌됐건 나경원은 "나는 한미FTA 날치기 안했다"꼬 발뺌하겠구만  RT @du0280: 다시보는 신묘151적. http://j.mp/tCf5hU  대한민국자식연합 작품이죠. 아는얼굴 찾기놀이도 잼있군요.

하나은행 '대출금상환 안하기'는 어떻노? RT @isaacjoo: @jenna_81: @firstimely: 하나은행 뱅크런 인증 http://twitpic.com/7plhwb  http://yfrog.com/h74pvhkqj 

한나라당 재창당?  원래 사기꾼들이 회사 부도내고는 딴 이름으로 재창업 한다 아이가. 홍준표도 어데가서 좋~은 것만 배와왔구만.

'1번 어뢰'에 맞고 침몰했다카는 천안함 지휘관 놈들 줄줄이 승진하듯이, 선관위 사이버 해킹 당하는 동안 눈깔 뻔히 뜨고 당한 담당자 새퀴들 안짤리고 승진하믄 뭐다???

냉명집 망할 당시 우리나라 트윗 인구 겨우 200만명. 그 트윗 본 트위터러 전부가 그 집 안가도 4800만명 인구가 남는데 매출이 80% 급감? 이 양반은 신촌에서 장사한기 아이고 트윗에서 냉면 장사했나?

지금 선간(선거간섭)위원장이 현직 대법관 김능환인데, 우째 이양반 이름이 안나오는기 예전 총리실 대포폰 사건 때 정운찬 이름 안나오는 기랑 비슷하네? 총리실은 박영준이, 선간위는 국정원 7급 공무원이 실세??

냉면집을 했던 학원을 했던, 글마는 남탓하는 꼬라지를 보아하이 머를 했어도 망했을꺼 겉다. 지가 홍준표가? 남탓이나 하고 앉았게.

요 매칠 뉴스에서 맹박이가 안보이네??? 통장 정리하는 중인가???

최구식이 보좌관에 박희태 보봐관에 이상득이 보좌관 꺼정...돌쇠, 꺽쇠, 마당쇠만 족치믄 문제가 해결된다 카드나???

[유머] 어제 끝장토론에 나온 패널들이 불공정하게 선택된 모냥이네. 다들 사회를 맡은 백지연씨한테 불만들이 많은 거 거튼데, 백지연씨는 http://twitpic.com/7q1hfk   그러이 PD한테 따지자.

그래, 단독 범행이라꼬? 그러믄 선관위 서버 원래대로 해놓을테이까 똑같이 설정해놓을테이까, Ddos로 DB 연동만 함 끊어볼래? 몬하믄 사형! 참, 국정원 애들은 물론 내보내 놓고 말이다.

선관위 DB 연동이 끊어진기 Ddos 공격때문이 아이라, '쥐새끼가 데이타 케이블을 갉아 묵는 바람에 일어난 일'이라 캤으마 더 설득력이 있었을꺼 겉다.

이상득이가 뜬눈으로 밤새운 거는 사실일거 겉다. 지가 묵어야될 7억을 비서가 묵었다카는데 잠이 왔겠나, 억울해서?

이인규가 분당에 나온다꼬? 분당보다가는 '분당에서 5분거리'에 있는 공원묘지로 직행하는 기 어떤노???

이상득이 보좌관은 김종필이 명언(?)을 떠올리고 있을거로? "떡을 맹글다 보믄, 떡고물이 손에 뭍는 거는 당연한 거 아이가?"

반MB, 반FTA, 반4대강을 열심히 외치는 야당의원인데도 이상하게 덜 끌리는 인물도 있다. 아마 그 사람의 '사심'이 자꾸만 눈에 거슬리서 그런거 아인가 싶네.

씰데읎는 딴지지만, '통합진보당' 당명에 쪼매 불만이다. '통합'도 '진보'도 저그 당의 문제일뿐, 국민들을 고려한 당명이 아이라는거. 오히려 국민과 국가는 쥐똥만치 생각도 않는 놈들은 한나라당, 신한국당 머 이런 이름 짓는데 말이다.

주색잡기 '밤의 대통령' 방우영이가 있는 좃선일보가 이상득이를 '경제대통령'이라꼬 불러주는 거는 '니도 어지간히 마이 해처먹었구나'카는 부러움의 표시겠재?

다들 맹박이의 통일 의지를 깔보는구나...남북경제 균형을 맞추기 위해가 우리 경제를 조지고, 인터넷 수준을 맞추기 위해가 SNS규제를 하고, 방송수준을 맞추기 위해가 TV조선, 중앙을 맨들잖아?

자본주의 모순은 됐고, 본인이 지구 생태계에 도움이 안되는 거는 알고 있나 몰라. RT @kazzo2020: 김규항씨는 안철수씨의 기부에 대해 자본주의의 (cont) http://tl.gd/elj3bh 

김규항이 안철수의 기부를 보고 '기부가 자본주의 모순을 덮는 행위'라꼬 비판하고, 또 그걸 타당하다꼬 생가하는 사람도 있는데, 그 말은 대청호에 각설탕 하나 빠뜨리고 '그거 설탕물'카는 논리랑 오십보백보라꼬 생각.

꼴랑 '기부' 하나가지고 '자본주의의 모순'따위가 가려질 거였으면 마르크스 형님이 백년 전에 그렇게 목아지에 피가 나게 외쳤겠나? 어데 비판을 할게 없어서...

내년 수도료 인상, 원인은?-> 수자원 공사 이자 부담 증가,원인은?->4대강 공사 무리한 지출, 원인은?-> 맹박이 비자금때문???

내는 진짜로 '호남'을 맏지 않는다. 다만, 박정희 이후 40년간의 세뇌 공작에 당하지 않은 정상적인 '민의'를 믿을 뿐이다.

참고 http://j.mp/udFXVE   RT @oeooleo: @PresidentYSKim 무슨 세뇌공작말씀입니까?제가 호남이라서 여쭤봅니다..

김근태 선생 투병을 보면서, 이근안이나 정형근이 거튼 새끼들 한테는 '눈에는 눈, 이에는 이'라카는 이슬람 율법이 땡긴다카이.

심심할 때 음모론 한편. "농협 해킹(?)과 저환율"... http://j.mp/w3O8if 

점심 묵고 졸릴 때 음모론 한편. "농협해킹과 저환율, 비자금은 어디로?" http://j.mp/sat8aR 

맹박이가 747을 달성한 거는, 대통령전세기를 747로 바꾼거 배끼 읎재.

우물도 자꾸 퍼내야 새 지하수가 흘러 나와서 신선도가 유지되는긴데, 흐르는 강물을 억지로 댐으로 막아 놓으믄 그 물이 우찌 썩지 않겠노? 4대강 유지비가 연간 6천억이믄 그 돈으로 댐을 철거하는기 답이다.

내가 중국이라 캐도, 저그 나라 국민도 영토도 관심읎고 오로지 돈빼쳐묵을 궁리만하는 저런 븅신가튼 대통령이 있는 나라는 마구 깔보고 우습게 대할꺼 겉다.

포항제철을 마치 박태준 혼자 맹근거 거치 떠들어 쌌는데, 그 양반이 삽질을 혼자 다 한기가? 그거 만들다가 죽어간 이름없는 노동자들이 몇이나 되는 줄 알고 씨부리는긴지...

직업에 귀천이 읎다고 하듯이 '노동'에도 귀천이 읎다. 포항제철 공사판 질통을 지던 노동자나 그들을 지휘하던 박태준이나 똑같은 '노동'을 했다 말이다. 그런데도 유독 대표자의 치적만 우러러보는거는 '노예근성'에 다름 아이다꼬 생각한다.

"한나라당에서 더 이상 돈 빼먹을 희망없어..." 그러믄 탈당해야재? RT @funronga: 한나라 탈당 시작, 정태근-김성식 탈당..."한나라에 더이상 희망 없어" http://j.mp/sS8fiY  그걸 이제 아셨나.

만약에 세계7대 자연유산인가 먼가에 전화요금 몇백억을 진짜로 지불한다카믄, "아, 이 돈 반띵해묵는 놈이 인왕산 밑에 있는갑다."라꼬 생각하믄 정답일꺼 겉다.

나는 오늘 100분 토론 보지는 몬했지만도, 김진을 보믄서 이 땅의 아빠들이 밥벌이를 하기 위해가 간 쓸개 다 빼고 을매나 구차하게 살아가는 지를 자식들은 알아줘야 된다카이.

사실은 박태준 일대기 거튼거 할끼 아이고, "70년대에 한미FTA가 채결됐으마 포철거튼기 있었을까?"거튼 거를 따지야재. 아마 ISD 제소 당해가 다 털리고 아직도 US Steel꺼 수입하고 있었겠재.

나도 고 박태준 총리의 죽음을 애도한다. 하지만, 그냥 먼저 간 사람에 대한 애도일뿐, 그가 살아 생전 누렸던 명예와 이루어 놓았다고 하는 업적때문에 '더욱' 애도하는 건 아니다.

오히려 한을 품고 간 위안부 할머니나 전동차에 찢겨져 천수를 누리지 못하고 떠난 이땅의 노동자들의 죽음을 더 애도할 뿐이다.

2003년에 외환은행 매각 실무 담당했던 변양호 현 보고펀드 회장은 공소시효도 몇 년 안남았는데, 요새 쪼매 쫄리는 거 아인지 몰라.

그러게 가끔 홍수가 나게 4대강 공사를 몬하게 막었어야재??? RT @JoonPyoHong: 홍수가 나면  강물은 흙탕물이 되고 강변의 온갖 쓰레기들이 다 떠내려 온다. 그러나 홍수가 지나고 나면 강물은 더 맑아 진다.

백분토론에서 '나꼼수현상, 어떻게 볼 것인가?' 토론하느니, 나꼼수에서 '백분토론, 진의는 무엇인가?' 따지는기 차라리 더 재밌겠다.

거의 국가내란에 준하는 선거범죄에 사용된 돈 1억원의 증거를 잡고도 은폐하는 경찰놈 새끼가 폭행당했다꼬 내미는 3주짜리 진단서를 믿어달라꼬? 지랄한다 캐라, 자슥들아!

이 나라에 살고 있는 누구라도 어떤 죄명을 씌워서라도 기소하고 구속할 수 있는 능력과, 거의 내란행위에 가까운 국가 반역죄를 저지른 범죄자도 모른 채 눈감아 줄 수 있는 능력, 그기 대한민국의 검경이다. 그 힘으로 떡값받고 룸싸롱 다니이까 좋나?

민주당 조건부 등원 합의??? 민주당도 인자 본격적으로 통합에 나서는 모냥이네... 한나라당 떨거지들캉.

지난번 한미FTA날치기 뻔히 알믄서 눈감아준 민주당 떨거지 새퀴들이 뻔뻔시럽게 진보통합에 발 담구믄 우짜노 걱정하는 사람도 많았을낀데, 이번 기회에 글마들은 그냥 한나라당캉 합당하믄 피아 구분에 도움이 될지도..

N7W의 전화비 보이스피싱사건은 딱 두가지 결론만 존재한다. 첫째, 피싱 수익금을 N7W재단이 독식한다. 둘째, 그기 아이라믄 이 나라 최고 권력자캉 같이 나눠 묵는기다. 만약 그 밑에 다른 놈이나눠 묵다가 들키면 죽음이기 때문이다.

뉴 세븐 원더스 보이스 피싱 가능성??? 그 돈 누가 묵나?  http://j.mp/uR1KNL 

결국 정명훈이 문제가 아니라 오세훈이 문제라는기네... http://j.mp/ruy9kE 

중앙일보 김진이 상습 음주운전을 하다니. 진보의 총아 진중권 선생한테서 별을 네개씩이나 받으신 분이 그러믄 곤란한 거 아이가? http://j.mp/txDBI0 

농협해킹(?)과 비자금. 딴지 메인에도 떳네? http://j.mp/vCO8ZX 

김준규가 "재임시절 일 까발리면 국정운영 안될껄?"이라 캤는데, '국정운영'은 대통령이 하는 거 아이가? 갤국 맹박이 관련 일 덮어둔기 많다카는 자백이재?

거다가  김준규가 맹박이 물고 협박하는 꼴을 보믄, 동시에 지도 재임기간 중에 어지간히 '덮어야만 될 일'을 마이 저질렀다카는 자백이기도 하재.

김준규 재임시절 일 중에 까발리믄 국정운영 안될만한 거 "1번"이 바로 "농협해킹(?)과 비자금" http://j.mp/vCO8ZX   아이가. 맞재, 준규야?

경찰이나 검찰이나 디도스 '자금원'을 놓고 수사하는 척하믄서, 정작 DB연동을 끊은 "내부자 소행"의 주범에 대해서는 수사를 안할라 카는 거처럼 보인다?

경찰이 '1억'전달을 알믄서 감춘척한 거는, 사람들의 눈길을 '디도스'에 묶어두고 '진짜로 DB를 끊어서 선거방해를 저지른 범인'(대충 짐작간다만)을 감출라카는 의도로밖에 안보인다.

지금 제일 급한거는 김준규 전 검찰총장을 열받게 하는 거 아인가 싶다. 김준규가 지 열받게 하믄, "확 까발려서 국정운영이 안되게"할 수도 있다카는데, 그거 듣고 싶네.

이명박은 택시강도? RT @romanticbabo: (퍼옴)이승만: 초보운전 박정희: 과속운전 최규하: 대리운전 전두환: 난폭운전 노태우: 졸음운전 김영삼: 음주운전  김대중: 안전운전 노무현: 모범운전  이명박 : 역주행

제주도 세계7대 경관 사기치는 뉴세븐원더스재단(http://www.new7wonders.com  )이나 맹박이한테 세계지도자상 준 양심의호소재단(http://www.appealofconscience.com )이나 우리 국민 돈 빼 쳐묵기는 매 한가지 아이가.

김준규가 한손에 '농협해킹', 다른 손에 '삼화저축은행'을 들고, "나를 열받게 하면..."카믄서 큰 소리를 치는데, 혹시 차기 대권이라도 노리나???

최중경이가 전기세 올릴라꼬 자꾸 수 쓰는데, 삼성전자, 포스코 현대제철 등에 깎아주는 전기세만 연간 4천5백억원이라카네. 그 깎아주는 전기세, 일반 국민들이 대기업 주주들한테 쌩돈 보태주는기나 한가지 아이가?

흔히 검찰이 '상명하복'조직이라 카는데, 그거는 윗대가리가 실력과 카리스마를 가졌을 때 야그고, 지금 정도(?)로 허름한 윗대가리에 택도 아인 오더만 내리믄 충분히 반발세력이 고개를 들만도 하다꼬 본다.

곽교육감 기소한 담당 검새도 가능하면 패소하고 싶을꺼로? PD수첩이나 한총리 사건 무리하게 기소했다가 패소한 새끼들 전부 승진하고 출세했잖아?

맹박이가 청와대에 개콘팀을 부른다꼬? 가들보다가 강용석이, 안상수, 홍준표를 부르는기 더 재밌을꺼로?

아, 맞다. 개콘 멤버 청와대 끌려간 주에 개콘에서 강용석이, 홍준표, 안상수, 주성용, 조전혁 머 이런 아들 불러다가 대리 공연시키믄 어떨까?

'선거 방해'보다 더 중대한 '내란죄'가 뭐가 있노?

그거는 성공해뿌믄 고만이래매? RT @murutukus: 군사 구테타뿐임. RT @PresidentYSKim: '선거 방해'보다 더 중대한 '내란죄'가 뭐가 있노?

이 정도 되믄 작년 지방선거 서울시장 투표 결과를 몬믿겠다 캐도 할말 읎는 거 아인가 몰라.

부정선거, 내란주동자들이 날치기한 한미 FTA 원천 무효!!!

'나는 꼼수다' 열풍으로 스트레쓰가 극에 달한 쥐떼들이 본때를 보인답시고 정봉주의원 '유죄 선고'를 획책하는가 보다마는, 그거야 말로 느그들의 모가지를 쫄라맬 올가미가 될 줄 알아라.

이거는 내란죄요. 그거캉 비교할 성질이 아이지요. RT @kennedian3: 한겨레21보도에 따르면 청와대 지시로 선관위 디도스 공격 관련한 1억 거래와 청와대 행정관 술자리 참석 사실 덮었다네요. 예상한 ... http://dw.am/LqICj 

우째 선관위가 깊숙하게 연관된 부정선거에 선거관리위원장이라 카던 대법관 김능환은 어무 말도 읎네? 선관위원장이 동네 노인회장보다 책임 읎는 자리라꼬 생각하나?

부정선거 은폐나 부정선거 은폐 지시나 다 부정선거의 부분집합이다. 부정선거를 저지른 정권은 이미 정권의 정당성을 잃었기 때문에 그것들이 멋대로 날치기한 한미 FTA는 원천 무효다.

"낙타의 등이 부러지는 건 마지막 짐 때문이 아니다"란 말이 있다. 이번 선거 방해 공작 아이라도 맹박이는 이미 낙타 등이 뿌러질 만큼 많은 짐들을 올리놨다 아이가.

만약에, 10.26부정선거를 폭로한 나꼼수팀의 신뢰도를 낮추기 위해서 22일을 정봉주의원 '유죄'선고 기일로 잡았다카믄, 대법원이고 나발이고 대한민국에 더 이상 '사법부'는 존재하지 않는기다. 그냥 사법깡패만 존재하는 무정부상태다.

다음 주 22일의 정봉주 대법선고는 누가봐도 '나꼼수 견제용' 아이겠나? 유죄 선고로 신뢰도를 떨어뜨리고, 또 4인방체제의 팀을 허물라카는..그칸데 대법관씩이나 해묵고도 더 바랠끼 남았나?

선거 방해공작 뿐 아이라, 육사생 주소이전에 김능환 직권으로 투표소에 게제된 '박원순 서울대 사회계열 1년 제명' 또한 같은 맥락이라꼬밖에... 뭐라꼬 한마디 해보시지, 선관위원장????

정봉주의원님, 아무 걱정말고 1년 다녀 오세요. http://j.mp/tULzgH 

그렇지요 RT @jooh79: @PresidentYSKim 이미 집에서 독방생활로 수감생활 실전연습중이라고 합디다  정의원 보내는 드리는데 남아있는 우리들이 "누가" 가 아닌 "어떻게" 바뀐세상을 만들어놓을지에 대한 고민이 필요한것 같습니다

당장 급하다꼬 정봉주의원 하나 잡아 가둬봤자 나꼼수 열풍 안수그러든다. 오히려 그 반댈꺼로? --> http://j.mp/vps3R0 

이렇든 저렇든, 선거관리위원장이랍시고 폼도 잡고 월급도 받아묵은 '김능환대법관'은 작금의 '부정선거에' 대해서 뭐라꼬 한마디 내놔야 정상 아이가???

재판이 무신 밀실 야합도 아이고, 대법원은 일단 지난 8월에 예정돼있던 정봉주의원 선고를 뜬금없이 연기한 이유부터 함 밝히봐라.

북한이 오늘 예고한 특별 방송이 혹시 '이명박 생일 축하' 아일까??? 이명박 덕에 망해가는 남한 꼬라지를 자축하믄서...

김정일위원장도 사망했겠다, 인자 선관위 로그파일을 함 내놔봐라.

안기부새끼들은 선관위 서버 로그파일 조작한다꼬 바빠서 2일이나 지나도록 김정일 사망을 몰랐단 말인갑재????

김정일이 죽었다꼬 주가가 80포인트까지 빠지지더라만도, 쥐새끼가 죽었으믄 그 반대 아이었으까?

김정일위원장 사망기념으로 이상득 비자금이나 철저하게 함 조사해 보자.

안기부는 뭐를 잘 하노? 불법도청하다 들키고, 농협해킹 하다가 거래내역 날리뿌고, 선관위 서버 건드맀다가 들키고...인자 김정일 사망도 북한 방송 듣고 알았나???

설마 이 와중에도, 내년 '한러 가스관 북한 통과사업'추진한다 카믄서  빼묵기로된 돈 날아가까바 걱정하고 있는 건 아이겠재?

김능환대법관, 선거관리 위원장으로써 이번 부정투표에 대해 뭐라꼬 한마디 해야 되는거 아이가? 닥치고 있으마 고만인 줄 아나?

대법관 쯤 되믄 '너그 평민들캉 다르다'꼬 착각하는지 모리지만도, 대법관 아이라 대통령이라도 부정투표에 연관이 되었다믄 내란죄로 처벌받고 국사교과서에 악질 국가내란사범으로 이름을 올리야 된다꼬 생각한다.

"좌빨 대법관이 민란을 유도하려 일부러 정봉주 유죄선고 했다"카는 좃선일보 기사가 기다리진다.

잘 가시오, 김위원장. http://j.mp/sMyBSy 

인자 안심하고 대법관 퇴임해도 "연봉 20억짜리" 직장이 기다리는기가? 그렇소 대법관 양반? '가축'이 물으이까, 대답 한 번 해 보시지?

대법원 공보 판사가 이따 나블거릴  "대법원은 법리만을 심리하기 때문에..." 카는 말이 변명이 될 수는 읎재? 느그 인간들이 우리 '가축'을 맘대로 잡아 묵었듯이, 느그드도 가축들 발에 함 밟히 죽어봐라.

사태가 이 정도쯤 되다 보이, 그동안 국정원이 대법관 뒷조사 한다꼬 북한 소식에 깜깜했나 싶기도 하네...

정의원, 군대 3년 기다리는 애인도 쎘는데 설마 1년만에 고무신 거꾸로 신을 미권스가 있겄소?  http://j.mp/vEPUEr 

정봉주의원에 대한 '오늘 오후 5시까지 입감 조치'는 이번 판결이 '정치적 외압'에 의한 것이었음을 스스로 실토하는 기재?

친일파를 청산하지 못한 과거가 아직 우리를 괴롭히고, 인혁당 엉터리 재판부를 처단하지 못한 과거가 21세기 오늘까지도 더러운 사법 유전자를 이땅에 뿌리고 있구나.

'신상털기'가 더 이상 터부가 될 수 읎다. 대법원 판사든 통상담당 책임자새끼든,만약 개인적인 이득을 위해 옳지 못한 일을 저지른다믄 그 이득의 직접 수혜자인 가족들의 낮짝 정도를 공개하는 신상털기는 정당하다꼬 본다.

이명박 집권이후 '원화 가치'가 자꾸 떨어지는 이유를 알겠네. 대통령부터 검사, 판사, 국회의원에 통상담당 관료까지 진짜 '저렴'한 새끼들로만 드글드글거리니 '값'이 내리갈 밖에...

홍준표 똘마이 KMDC 이영수가 디도스 실무 대빵이라꼬?? 글마 삼화저축은행캉 해외 자원개발 주가조작 하던 놈 아인가???

오늘 청와대 가서 낄낄거리믄서 차 마신 김진표캉 택도 아인 판결로 징역1년 선고 받은 정봉주캉 1년반 뒤 어떤 모습일꺼 겉노???

맹박이 되고 나서 물가고 등록금이고 환율이고 맨날 오르기만 하는 것들 배끼 읎다 캤더만 저렴해지는 것도 있네. 대법원 판사 값어치 거튼 거 말이다.

이명박정권은 '정봉주전의원 죽이기'를 하는 모냥인데, 나는 지금부터 '이상득의원 살리기'를 해야되겠다. ...그카자면 일단 죽이놓고 봐야겠재?

박근혜가 이명박보다 더 보수...어쩌고...보수? 월급 말이가? 그것들은 '보수'가 아이라 그냥 '사기꾼, 꼴통'일 뿐이다.

대법관이 정치권의 영향을 받음직스런 판결을 하는 세상에, 그 대법관의 아들이 다니는 사법연수원에서 과연 다른 연수생들과 똑같이 공정하게 평가 받을 것이라고 생각할 수 있으까???

검찰이 26일 오전에 자진출두하겠다 카는 정봉주의원을 오늘 중으로 강제구인한다꼬? 아무리 빌어쳐먹을 직업이라캐도 쪽팔리지도 않나? 인자 불쌍하기까지하다.

정봉주의원은 나꼼수에다가  '감옥에서 온 편지' 코너를 만들어서 계속 깔대기를 대믄 될듯. 몸을 구속할 수는 있어도 정신을 구속하지는 몬할꺼로?

판사라는 사회에도, 마누라를 위해 기소청탁이나 하는 찌질이나, 잘못된 판결에 항의하는 고소인을 함정에 빠뜨려 복수하는 찌질이 석궁판사나 출세에 보답하기 위해 정봉주를 감옥에 보내는 판사가 흥건한 걸 보믄, 그 선발기준이 한참 잘못됐다 싶다.

축구선수 선발은 축구실력으로, 가수 선발은 노래실력으로 뽑듯이 판검사 선발은 알량한 시험성적이 아닌 '정의로움'이 기준이 되어야 하지 않으까? 일단 그 기준을 통과한 사람에게 법률지식을 공부시키야 되지 싶다.

개인적으로는, 판 검사는 시험이 아닌 진짜 '인사 청문회'를 통해 그 사람이 살아온 궤적을 보고 배심원들이 가부를 결정하는 방식이 어떨까 합니다만...법률 공부는 차후 문제고...

나쁜 놈들은 맞는데, '골 넣는 놈 대부분 공격수' 카는 말과 다르지 않지요. RT @with_man: 나라 말아먹는 놈들 대부분이 서울대 출신이로구나  RT @juneho2615: RT @ILovemeong... http://dw.am/Lr41z 

연봉 꼴랑 수천만원밖에 되지 않는 판,검사를 출세했다꼬 생각한다는 자체가 월급 말고 쳐묵을 비정상적인 "떡 고물"이 많다카는 자백 아이겠나.

RT @gildongi 정봉주의원  보좌관입니다. 사식위원회가 결성되었습니다. 공식계좌는  단 하나입니다. 미권스 카페를  참고하세요. 예금주는 신영곤 입니다.»

박근혜가 저그 아부지의 부당한 덕에 오늘날 이 위치까지 왔다면, 이상훈이 자식새끼도 비슷한 '특혜'를 받지 말라카는 법이 있나? 그런 '정치적'판결을 하는 법관이 지 새끼일에는 공정할거라꼬 믿나? 나는 몬믿겠는데?

이번 정봉주의원에 대한 '이상훈대법관'의 판결은 '겨우 1년형'에 불과하다꼬 생각할 지 모리지만, 우리나라의 '사법정의' 수준을 북한 인민들이 비웃어도 할말없게 만들었다 카는 기다.

맞다, '아덴만의 여명'작전 에 대한 보복으로 얼마전에 소말리아 내륙으로 끌려간 우리 선원들 소식은 일언반구도 없구나. 맹박이 자슥아, 똥 폼 니가 다 잡았으이, 니가 직접 소말리아가서 델꼬 와라!

모든 거를 용서하는 크리스마스 이브에..김위원장을 마지막으로 생각한다. 잘가시오 김위원장.  http://j.mp/ucFaIu 

조중동한테 '보수'라는 단어가 아깝습니다. ㅠㅠ RT @m02ngo: @oisoo wp워싱턴포스트는 대표적 보수신문입니다 조중동은 우리나라의 대표적 보수신문입니다 미국의 보수는 이념을 수호하고 우리나라의 보수는 이익을 수호합니다

이명박의 무리한 소말리아 해적 소탕작전의 보복으로 희생양이 되어 소말리아 내륙으로 끌려간 우리 선원들의 무사 귀환을, 크리스마스에 기원해 봅니다. 온누리에 축복을, 이명박에 천벌을~

'대법관'카는 자리가 법관으로써 존경받는 명예직인 줄 알았는데, 그냥 '이권'이 걸린 브로커 자리쯤 되는 모냥이네. 앞으로 사람들 앞에서 폼재는 거는 자제하소. 하나도 안 존경시러브니까.

자기 출세를 위해서 공정함을 걷어 차버린 판사나 검사한테 우리가 할 수 있는 일은 손가락질 하믄서 비웃어주는 거 밖에 더 있나?

하얏트에 바람 피우러 갔다가 바람 맞은 적이 있나...밸 미친 년 다 보겠다.

한국 경찰 추산 3천명이네. RT @yonchon1: RT @welovehani: 부정선거에 항의하는 5만명의 시민들. 24일 러시아 모스크바의 모습입니다. 아직까지는. http://twitpic.com/7y9dpi 

전자주민증 카이까, 기냥 주민번호를 RFiD칩에 넣는긴줄 아는 모냥인데, 지문뿐 아이라 '유전자 정보'가 담기는 기 기본이다. 빼도 박도 몬하게 통제할 수 있다 말잊다.

맹박이는 정봉주의원 깜빵 가믄서 "꽃다발' 받는 거 너무 부러워할 필요 읎다. 느그 형제 들어 가는 날에는 온 국민이 떡돌리믄서 축제를 할테이까 말이다.

이 많은 사람들의 판단이 출세에 눈 먼 대법관 하나의 판단보다 못하다고 누가 감히 말할 수 있나?

비위 쎈 양반들 많네... RT @du0280: 하얏트정봉주운운 씹었던 전여사, 송년회에서 춤추고 포옹하고...딱 걸렸네요. 뭐 남 욕할 입장 아니네요. http://j.mp/tdLV6A  (전여사 동영상) via @jihokim

KTX나 인천공항을 투자금 기준으로 지분을 민간 매각한다 카는거는, 포르셰 자동차를 고철값 기준으로, 샤넬백을 가죽 도매값 기준으로 판다 카는기나 같은 기다. 아주 지랄들 하고 있는기지.

지금 100만원 넘는 삼성전자 주식을 자본금 기준으로 주당 5천원에 팔겠다꼬 이건희한테 함 얘기해 봐라. 바로 정신병원 입원시키준다. 그런데 인천공항을 기런 식으로 팔겠다는 새끼가 장관에 여당 대표란다. 지랄.

진짜로 나라에 돈이 모자라서 인천공항을 팔겠다믄 좋다. 카지만 제값은 받아야 할거 아이가? 향후 100년 이상의 독점과 국가적 투자를 고려할 때, 인천공항 지분 20%에 100조만 받아라. 그라믄 팔아도 좋다.

복습하는 기분으로, 인천공항의 실제 매각 가치는? http://j.mp/ozq5DF 

'가카새끼짬뽕'라면 사진 올맀다꼬 "법관의 품위를 손상하는 행위를 자제"하라고 서면경고 한 지법원장,,지는 밤일 할 때도 '법관의 품위'지키믄서 하나? 그 사진, '판사' 자격으로 올린 거 아이거등?

맹박이는, 대형마트 점주로 취직되이까 그 안에 물건이 다 지껀줄 알고 마음대로 빼쳐묵는 그런 꼴이재? 형이란 새끼는 그기 다 동생껀줄 알고 같이 빼쳐묵고 말이다.

나꼼수가 아직 업로드가 안되고 있는데, 그 와중에는 '생방송 애국전선' http://j.mp/rDgSvQ  듣는 사람은 내뿐일까???

김종인, 이상돈, 조동성...그래, 다들 나라를 위하자는 마음을 누가 모리겠나? 안그래도 무거워서 쩔쩔매는 나귀 등에 올라탄 돼지 거튼 한나라당캉 박근혜를 돕겠다꼬 느그까지 올라탄단 말이재?

외환은행 불법매각 사건은, 일단 그 무엇보다 공정성이 요구됨에도 가짜 확인서를 발급해준 삼정KPMG회계법인의 영업취소와, 대표자 및 실무자의 형사처벌로부터 시작해야 될꺼로?

"바보야, 문제는 전자주민증이 아이라 주민등록번호야!!!"

김문수가 119에 와 전화를 걸었겠노? 박근혜가 지를 따돌리고 한나라당 대권주자를 굳히는 거 보이까 대가리에 열'불'이 나서 화재신고 전화했는데, 신고를 안받아주이까 고마 '폭발'해뿐기지.

정봉주의원이 깜빵장쯤 됐을때, 가카가 신입으로 들어와서 '신고식'함 지대로 받았으믄 조캤는데...

김문수 '나 도지산데...' 한방으로 타임라인에서 박근혜 '비데위'를 잠재왔뿐네..

김문수 도지사드립보이까, 맹박이 취임 초기에 김윤옥이 잡지사에 전화 걸어서 "중구 세종로 1번지 청와대 김윤옥인데요, 정기 구독 주소 좀 옮길려고요.."드립이 떠오리네. 비슷한 심리였겠재?

플로우 챠트 http://twitpic.com/7zqy5r 

학생 트친들을 위한 수능 예비 문제. http://twitpic.com/7zro9t 

더 골 때리는 거는, 김문수 전화 음성 파일이 도지사 목소리 숙지하라고 경기도청에서 경기도내 소방서로 공문형식으로 내려 보낸거라카네..머, 이런 셀프 빅엿을...대단한 문수다.

국회심의를 무시하고 '광우병'이 발생한 캐나다산 쇠고기 수입을 강행한다카는데, 캐나다에 뭐 빚진 거 있나? 아이믄 광우병으로 인구조절 시도하는기가? http://j.mp/vlCoXW 

김문수 전화받은 소방대원이 만약 좌천되어야 했다믄, 그 이유는 "미친 놈 장난 전화를 2분이나 들어준 거 때문"일거로???

우리 동네 아줌마, 압구정 아파트 두채 팔아서 아들, 딸 둘 다 하버드대 졸업시킸는데 딸은 주니어 영어학원 강사로 월급 200만원, 아들은 아직도 그 학원 보조 교사한다카네, 이거 참...

이준석이라카는 박근혜 비데위원 청년이 '들러리는 되지 않겠다'캤구나. 그래, 정운찬은 니보다 머리도 나쁘고 경험이 없어서 들러리나 섰는갑다. 잘해바라.

싱가포르는 남자라면 고등학교를 졸업하고 누구나 군대를 간다. 심지어 장애인도 간다. 장애인도 군대에서 할 수 있는 업무가 있기 때문이다. 그래서 '군면제 병역비리'라 카는 단어가 아예 존재하지 않는다.

검찰의 설명에 따르자면, 이상득이는 국회의원 세비 맻 백만원씩 매달 따박따박 받아 묵는 와중에, 보좌관 새끼는 몇 십억씩, 여비서도 몇 억씩 챙기 묵었다 카는 말이재? 말로 국회의원 하노? 보좌관이나 하지.

한나라 말기의 내시(십상시)정치에 비견되는 한나라당 비서(보좌관)정치재? RT @bellebox62: @PresidentYSKim 한나라당 실세는 비서들입니다 의원들은 하나같이 허수아비

거짓말을 몬하믄 한나라당 자격이 읎다? RT @sin10071007: RT @yoji0802: "이상돈 비대위원은 천안함 사건과 관련해 과잉무장에 따른 선체피로파괴 가능성을 제기했다. 천안함 폭침사건을 부정하... http://dw.am/LrdNO 

소방헬기 타고 가겠재?  RT @wikitree 김문수, ‘사과’ 위해 남양주 소방서 방문

'이근안'이 '김철수'로 개명했다카는데, 아마 우리나라에서 제일 흔한 이름으로 바꾸믄 사람들이 몬알아 볼 줄아는 모냥이다만, 진짜로 지난 악행을 눈꼽만치라도 반성한다믄 그따우 짓은 안했겠지.

진짜로 SNS 쫌 심하다. 과학고에 하바드 출신이라 캐서 내심 기대했는데, 이건 뭐 한 나절도 가기전에 밑천이 다까발려지뿌네....트윗을 삭제한다꼬 없어지나...ㅠㅠ

@misodakr 솔직이 박근혜가 저그 아부지 빽없이 이정희 의원캉 같이 미림여고를 다닜다카믄, 함부로 말도 몬 붙있을꺼로??? 어데 전교 300등짜리가 전국 1등한테 아는 척을 한단 말이고???

솔직이 SNS 선거운동(?) 규제가 합법인지 아인지를 헌재에 물어 보는기 웃긴다. 내 일기장 내 친구한테 보이주는기 합법인지 아인지를 물어봐야 되는기가???

박근혜 비데위원들 중에는 누가 봐도 '장식용'으로 갖다 놓은 인물도 있는데, 본인은 지가 토이스토리의 BUZZ처럼 진짜 우주전사인줄 안다카이. ㅋㅋㅋ

이상득이 내년 총선에 불출마 하는 이유가, 국회의원이 세비 겨우 몇백만원 받을 적에 지 보좌관캉 비서는 수십억씩 챙기는 거 보고 내년에는 보좌관 할라꼬 그런거라 카네?

정말 다행!!! RT @juneho2615: RT @ntild: <속보> 김근태 이사장, 현재 고비 넘겼다 http://bit.ly/tpLMiH 

대구, 경북 사람들도 그렇다. 박'정희'를 몬 잊으마 이'정희'를 밀어주믄 되는 거 아이가?

엔간하믄 '가카새끼'를 죽이는기 어떻노? RT @nori8426: 동생놈이 내 나가사끼를 먹고 있다 죽여버릴꺼다

이상득의원은 수십년 국회의원질 하문서 꼴랑 세비 몇푼으로 생활했는데, 보좌관캉 여비서는 월급 말고도 수억, 수십억씩 챙기 묵었는데 그거를 까맣게 몰랐구나. 불쌍해서 우짜노?

내가 이준석이라카는 아를 보믄서, 10여년 전에 처음 본 '홍정욱'이가 생각난다. 글마 그때 벤쳐 한답시고 돈 빌리러 다닜는데, 키높이 구두 신은 주제에 왠 모가지를 그리 빳빳하게 세우는지, 지금도 우습다.

지난 4년간, 김수환, 노무현, 김대중, 문익환, 김근태 등등이 가시고, 전두환, 노태우, 김홍도, 조용기, 이상득, 이근안, 이재오 머 이런 새끼들은 아직도 더러운 숨을 내뿜고 있다. 쥐새끼 바이러스에는 매국 부정 부패만이 면역제인가 보다.

지금 경기도청 홈페이지가 지금 안열리고 있는데, "메인 화면은 뜨지만 자유게시판만 연결이 안됐다카믄" 선관위 홈페이지도 DDOS 공격 때문이 맞다꼬 인정해줄라 캤는데, 안타깝다. 그러이 그거는 내부자 소행, 즉 선거 부정이 맞재?

사실 중고등학교 시절에 학교 공부만 하믄서 조중동만 읽는 아부지 말만 듣다 보믄 이준석군처럼 젊은 수구가 되는 거는 자연스럽재. 그때 굳어진 머리를 푸는데는 많은 독서와 사색이 필요하지만, 영어 수학책만 갖고는 안되는기라.

이준석인가 하는 얼라가 김총수를 디도스검증위로 모시겠다 캤구나? 야야, 김총수는 그거보다가 몸매관리가 더 급하이까 박근혜를 김총수 요가선생으로 쫌 보내주믄 안돼까?

이근안(김철수)가 '가학의 쾌감'을 얼마나 느꼈는지 모리지만, 그거 누구 빽 믿고 한거겠노? 때려쥑이기가 아까운 전두환, 노태우 등 5공 군바리 새끼들 아이가? 진심, 그 새끼들은 늙어 죽어서는 안된다꼬 생각한다.

@congjee @libidoozahir @ggoltongpd 솔직이 이런 얘기 들으믄 슬픈기, 이근안한테 고문을 지시한 '간접'명령자가 바로 우린기라...정형근이나 전두환이나 다 때려죽여 마땅한 새기들이지만, 아직도 우리가 그거를 몬하고 있으이...

이준석인가 카는 친구 영어 이름이 Andy인 모냥인데, 내가 보기에는 Andy가 갖고 놀던 Buzz Light Year 가 더 어울리는 거 거튼데? 장식용 인형주제에 진짜 우주전사 거치 착각하는 꼴을 보이까 말이다.

솔직이 정봉주의원의 "구속 축하 이벤트" 아이디어가 김총수한테서 나왔을꺼라꼬 추측하는데, 진짜 제대로 된 '가카 빅엿 도로 쳐멕이기' 였다꼬 생각한다.

하버드에서 컴퓨터를 전공했다카는 넘이 우째 9급짜리 의원 운전기사만도 디도스에 대해서 모린단 말이고?  하버드 공대학생들은 우리나라 와서 의원 비서관들한테 컴퓨터 실무교육 쫌 받아야 되겠네.

4대강에 물 질질 새는 보 만드는데 든 돈이 힉스입자를 발견한 스위스 CERN 강입자충돌기 7대 만들고도 남는 돈이라는 거 아나? 에폭시로 그거 떼우는 비용이 CERN 유지비보다 몇 배나 더 든다카네?

올해 수도요금이 47% 오르면, 드디어 '수도료'가 '수도세'로 바뀌는 기다. 그거 물 원가 때문에 오르는기 아이고, 4대강공사비 이자 때문에 더 거두는 '세금'이거등.

요새 월급 500만원 넘게 받는 사람들은 반성 쫌 해야 된다. 이명박은 회장시절에도 월급이 400만원밖에 안됐는데도 재산을 수백억 모았거등. 그거 우째 모았게???

월급400만원으로 수백억 : 예를 들믄, 도곡동땅 그거 원래 현대건설 소유 땅 ->대표이사 직권으로 제 3자에게 똥값 매각-> 처남명의로 다시 매입 ->의원신분으로 포철에 강매 -> BBK투자->...

월급400만원으로 수백억: 현대건설 하청업체에 지급한 어음을 지가 지가 직접 사적으로 할인(깡). 시중보다 높은 이자를 받아도 하청업자들은 불이익 안당할라믄 울면서 거기서 할인(깡)을 할 수밖에...

오늘따라 "한나라당의 토이스토리, 버즈 이준석은 하늘을..."이 밸로 인기가 읎네??? --> http://j.mp/uy6Wk9 

솔직이 박근혜는 정치인이라기 보다가는 '종교인'에 가깝다꼬 생각한다. 정치적으로 해 놓은 일도, 비젼도 없지만은 종교적으로는 묻지마 지지하는 '박정희교' 신도들 수백만을 거느리고 있다 아이가.

싱가폴이 '금융'에 관한한 거의 무제한적인 자유를 제공하기는 하지만도, '부정'이나 '불법'에는 무척 엄격한데, 그 두가지에 이골이 난 맹박이 일가가 무사히 정착할지는 미지수 아일까???

전경련에서 세계경제가 어려우이까 SK 최태원회장 구속하지 말아 달라꼬 청원했구나. 회삿돈이나 빼묵는 그런 경영자는 구속시키뿌는기 회사 경영에 더 도움이 될낀데, 전경련은 SK가 망하기를 원하는기가?

표철민이라카는 '진짜' 벤처기업가 청년은 취임 하루만에 박근혜 비데위원을 그만둔다 캤구나. 눈치가 빠른 걸 보이, 이 회사에는 투자해도 되겠다 싶은 생각 드는 사람들 꽤 있겠는데?

BBK 검사 최재경이 '촉견폐월'이라카는 적절한 한자성어를 사용했구나. '촉견'은 눈치 빠른 개새끼를 뜻하고, '폐월'은 달뜨는 밤마다 퇴폐업소를 찾는다...머 그런 뜻이재?

김문수의 '모든 민원 119 통합'은 인자 시작인 거 아인가 싶다. 앞으로 전 소방서의 24시 편의점화라든가, 24시 특급 택배, 24시 연금보험상담 머 이런 것도 소방서에서 하게 될 꺼 거튼 예감이다.

최재경 검사가, 이번에 '촉견패월'이라카는 고사성어를 인용하기 직전까지 지도 그기 무슨 말인지도, 한자로 쓸 줄도 몰랐을 것이란데 돈 천원 걸 용의있다.

솔직이 검사가 자신이 한 수사에 대해서 떳떳하다카믄, 지도 잘 모리믄서 씰데읎이 어려운 한자성어를 갖다 댈 이유가 읎재? 지도 BBK 뽀록나서 쪽 팔리까바 그랬겠지...맞재, 재경아???

최재경이 지가 몇년 전에 끝낸 BBK사건에 대해서 다시 언급했다카는 자체로, 당시 수사가 문제점이 많았다는 거를 스스로 자백하는기라꼬 보믄 정확하다.

최재경이 다 지나간 "BBK수사 문제 없었다" 카는 말이 우째 "이 밑에 금 없음" 카는 팻말 처럼 보이노???

예능 프로그램을 보믄서 정치인으로서의 자질을 평가한다카는 거는 쪼매 난센스 아이까? 타이거 우즈의 골퍼로써의 자질을 노래 솜씨로 평가할 수 없듯이 말이다.

선관위 디도스도 그렇고, 장자연 사건도 그렇고, 우리 국정원 얼라들 단체로 미션 임파서블 거튼 영화 '문화교실'로 단체 관람이라도 시키줘야 되는 거 아인가 몰라.

앞에서 1등은 자살률,저임금노동자비율, 뒤에서 1등은 아동복지지출,교육의질...RT @hangillo: 새로 발표된 OECD국가순위 가운데 대한민국이 1등을 한 것두 있네요. 근로자의 주당 노동시간...!

'한우가 서민'이라카는 말은, 한우가 서민의 식재료라는 뜻이 아이라, 그 삶의 값어치가 서로 비슷해 보인다는 말이다.

꼴랑 돈 300만원에 당대표로 지지하네 마네 하는 놈들이믄, 한 500만원만 주믄 언제든지 인천공항 민영화나 KTX민영화에 찬성한다 칼 수 있다는 말이재???

'민영화'라 카는 미명하에 인천공항, KTX, 산업은행에 상수도까지 팔 수 있는 건 닥치는대로 다 팔라쳐 묵을라는 꼴이, 저그도 더 이상  정권을 연장하는 기 불가능하다는 걸 안다는 뜻이재

돈 꼴랑 300 받고 당대표 밀어 준 한나라당 의원 놈들 말이다, 한 500씩 주믄서 맹박이 탄핵에 찬성하라 캐도 하지 않으까? 인자 뜯어 묵을 날도 밸로 안남았는데...

노욕 3인방(바퀴테, 이상떡, 쳇시중) 중에 그나마 바퀴테는 베풀믄서(?) 살았구만. 다른 두 마리는 받아 쳐묵느라 정신읎을 때 말이다.

아무리 질투가 나기로서니, 일본놈 순사 뒤통수 까고 잡혀 가는 사람한테, "그거 실정법 위반이니까 잡히가는기 맞다" 요 지랄 하는 조선 놈 논리에 박수 치기는 쫌 뭐하잖아???

삼성전자나 현대차가 '국제적'으로 잘나가는 거는, 경영을 잘하고 기술이 뛰어나서가 아이라, 국내 시장캉 '생산'을 독점한 결과 아이가. 수많은 하청업체를 일방적으로 모가지 쫄루고 국내 소비자를 봉으로 삼은 결과재?

일본의 전자업체들이나 자동차 회사들은 현대차나 삼성전자 같은 경영 여건이 부러워서 뒤질 지경이지. 바꾸어 말하면 삼성전자나 현대차가 일본에 있었다면 옛날에 망했을걸???

학실히 개콘의 '비상대책위원회'가 박근혜의 '비상대책위원회'보다가는 몇 수 위다. 준석이는 원효한테 한~참 배워야 되겠구만.

의원 보좌관 놈들은 보통 룸싸롱에서 '1억'단위로 노는데, 박희태는 쪼잔하게 300만원 단위로 논단 말이가?

검찰이 이상득이를 '서면 조사'한다카네? 그 나이에 설마 설 리가 있나? 안 서면 조사 안한다는 말이가???

힘없는 국민이 '법'을 저그들 멋대로 갖고 노는 놈들을 '법'으로야 당하지 몬한다 카더라도, 그 놈들 뒤통수에다 대고 비웃음을 날릴 정도의 권리는 있지 않으까???

검찰은 10.26 부정선거의 배후를 '신의 영역'에 있는 놈으로 지목했구나. 천안함을 소리없이 폭파(!)시키고, 농협 전산망을 드라이버 하나로 해킹하던, '신의 영역'에 있는 바로 그 새끼 말이재?

'정연주 전 KBS사장 무죄'카는 거는, '정연주 전 사장 해임처분한 놈 유죄' 카는 말 아이가?

나꼼수는 '진보'나 '좌파'라기 보다는 오히려 '보수'에 더 가깝다꼬 본다. 그들의 주장은 현재의 법과 관행을 개혁해나가자 카는 기 아이고 '있는 법과 관행을 제대로 좀 지키자'카는 보수적 주장 아이가?

정연주 전 사장은 무죄일지 모리지만도, 그를 쫒아 낸 새끼나, 그를 기소한 검찰이나, 판결을 3년 이상 끈 재판부는 결코 '무죄'가 될 수 읎재?

'박정근 구속'을 보이까, 한 40년전에 라면과자 뽀빠이 팔뚝에 선원 닻 문신 그려진기 소련 국기캉 비슷하다꼬 뺄개이 과자라 카던 생각이 나네.

그나저나 '진보'도 비즈니스 클라스 타고 댕기는 세상이니까 앞으로 퍼스트클라스 이상 몬 타는 주제에 '보수'라꼬 씨부리지 마라, 듣는 진보 쪽팔린다 아이가.

우리나라에서 보수가 되기 위한 최저 기준은 종부세 과세대상, 금융소득 종합과세대상, 버핏세 과세대상 중에 2개 이상은 만족해야 된다꼬 본다. 쥐뿔도 읎으믄서 보수 나발 불지마라, 쪽만 팔린다.

차라리 너그 집을 서민들한테 30퍼센트 싸게 팔아라. RT @JoonPyoHong: 내가 인천공항매각을 주장한것은 국민주형식으로 서민들에게 30퍼센트싸게 매각 하라는  것이였습니다.

최시중에 작년 청문회때, "정연주 무죄확정되면 책임질 것"이라 캤는데, 이 영감도 책임지고 '서면 조사'받겠다 카는 거 아인가 몰라. 안서면 조사 안받겠다 이기지. 박희태도 따라하까바 겁난다.

6,70년대에는 '국민학생'들한테 숙제 중에 파리잡기하고 쥐잡기가 있었다. 파리는 잡아서 성냥곽에 넣고, 쥐새끼는 잡아서 꼬리만 잘라서 숙제로 냈재. 그때 쥐새끼 씨를 말렸어야 하는긴데...

맹박이 중국 갔다 왔는데도 조용한 거 보이까, 후진타오한테 부탁한기 잘 안된 모냥이재? 중국에는 비자금을 못 숨기게 된긴가...

국가보안법으로 구속된 박정근의 가장 큰 죄는, 1. 학벌 2. 재산 3. 인맥 아일까? 위에 1,2,3, 없는 사람들은 언제든지 박정근이 될 수 있는 기 '대한민국'이다.

미국이 한심한 거 한가지를 꼽으라믄, 미국에 대한 애국심이 맹박이 만큼도 없는 오바마가 대통령이라카는 사실 아이겠나. 그러고도 재선이 유력하다카이 놀랍다.

동물들도 늙으믄 지가 알아서 자리를 비키주는데, 우째 우리나라는 늙어 빠진 것들이 더 욕심을 부리고 더 뻔뻔한지...

정봉주의원때 보이까 어차피 사식비는 연간 2400만원밖에 몬 넣는다 카는데, 도대체 맹박이캉 상득이는 와 그리 돈,돈,돈 하는가 몰라. 사돈의 팔촌 사식비까지 미리 챙기는기가???

벤츠 여검사가 어제'보석' 받았다카길래, 진짜로 또 '보석'(Jewerly)를 받았다 카는 줄 알았네.

최시중이 정연주사장한테 미안하게 생각한다 카는 모냥인데, 최시중이 늙탱이가 진짜로 미안하게 생각해야 되는 거는, 바로 지난 4년간 거지같은 방송 때문에 스트레스 받은 5천만 국민인기라.

김재정이 소유 부동산에 상속세 부과전 근저당 설정했다 캐도, 요새 국세청은 100% '사해 행위'로 고소하고 압류하는기 일반적이고 정상이다. 꼴랑 근저당 때문에 국세청이 상속세 부과를 포기한다꼬?

검찰새끼들이 지난 몇 년간 '헛기소'를 해서 날리 처묵은 나랏 돈이 저그가 떡값으로 받아 쳐묵은 돈의 몇 십배가 넘는다는 사실을 알고는 있는가 몰라.

찍은 지 18년 된 '붉은 10월' 영화 다시 봤는데, 천안함 거짓말이 얼매나 어이없는지...

출마는 자격 미달만 아이믄 자유 아이가? 공천도 그 정당의 권한이재. 누가 출마한다꼬 욕할끼 아이고, 그런 사람 뽑아주는 빙신거튼 유권자를 욕해야지.

'부러진 화살'이 꼭 흥행에 성공해야 되는 이유는, 그래야 '기소청탁은 나의 몫' 이라카는 후속편도 구경할 수 있기 때문이재???

이건희가 삼성전자 잘나간다꼬 자랑하는 모냥이다만, 환율 덕에 원화기준 매출이 근 50조 가까이 늘고 이익도 난기다. 그 돈 하청업체캉 국민들이 대신 뼈 깎아서 바친 돈아이가. 질난척하기는, 쪼다가튼 새끼.

솔직이 20년전부터 국내 가전산업은 '적자'였는데도 아직까지 유지될 수 있는 거는 독점덕이다. 삼성, LG 두 회사는 절묘하게 국내 시장을 반반 나눠먹으면서 경쟁을 안한다. 그덕에 우리는 미국놈들보다 더 비싸게 국산 가전제품을 산다 아이가.

이건희가 '일본 전자업체는 힘을 잃었다' 요 지랄한 모냥이다만, 그래도 일본에서 삼성 가전제품 안 팔린다. 품질이 일제만 못하기 때문이지. 국내시장도 일본거튼 경쟁체제였으믄 삼성은 옛날에 가전 철수하고 없다 아이가.

'상품권'은 참으로 웃기는 시스템이재. 대기업 유통회사들은 '상품권'덕에 수조원의 돈을 무이자로 쓰고, 기업들은 뇌물을 정상 회계처리 가능하게 해준다 아이가. 그야말로 짜고 치는 고스톱!

우리가 백화점 상품권 몇장 선물받고 좋아서 헤헤거리면서 아낀다꼬 서랍에 모셔놓을 적에, 그거 발행한 백화점은 무이자로 대형마트 마구 짓는다 아이가.

허위사실 30번 올리믄 구속수사 한다꼬? "검찰은 정의롭고 도덕적이다" 이거 30번 올리믄 구속이가???

봉도사를 홍성으로 이감했다카는 거 보이, 한나라당이 이번 총선에서 홍성은 일단 포기한 모냥이구만...

별로 길지 않은 대한민국 역사에서, '이러니 저러니 해도 권력에 부역하던 검사, 판사 새끼들이 결국은 잘살더라'...카는 관례를 깨는 전환점이 와야 하지 않으까?

디도스했다 카는 놈들 말이다, 나경원 되믄 덕 좀 보고싶어서 그랬다 카는데, 저그가 디도스로 선거방해했다 카는 거를 우찌 증명할라 캤으까??? 검찰 놈들 대가리가 나뿐긴지, 국민들 아이큐를 졸로 보는긴지...

맹박이 중국 갔다와서 조용한기 영~ 불안하네...또 뭐를 챙기 묵을 꼼수 쓰고 있는길까?

우리나라에서 '민영화를 통한 경영효율화'가 젤로 필요한 거는, KTX도 인천공항도 아이고 바로 "군대"다. 포탄인지 보온병인지도 구분 몬하는 장군새끼들 다 짜르고, 사병 연봉 3천만원은 보장해야 된다꼬 본다.

농협해킹부터 디도스까지 검찰놈들은 국민들 알기를 룸싸롱 '장모' 수준으로 안다카이. 오냐 오냐 카이 진짜로 막 속는 줄 아는 모냥이라, 빙신거튼 놈들.

개인적으로 '진보통합당' 당명에 불만 많다. '진보'는 수단일뿐, 결과나 목표가 아이다. '통합' 또한 저그들 문제일뿐. 당명이 안 중요하다캐도, 이왕 국민들, 지지자들이 바라는 '비젼'이 반영된 당명이믄 좋겠다꼬 생각한다.

솔직이 '당명'만 생각한다믄, '민주', '진보', '통합' 등등의 단어로 된 당보다가는 '배짱편한세상당'이나 '다같이잘살자당'거튼데다 찍어 주고 싶은 심정이다.

박희태, "나는 암껏도 모린다. 돈봉투도, 다도스도 다 보좌관이 한기고, 국회의장도 보좌관이 하라 캐서 했다 아이가"카믄서 울먹 울먹...

1월27일 뉴스타파, 기대된다. 대한민국에 언론인 출신이라는 기 신재민, 진성호, 최구식, 최시중 거튼 넘들만 있는거는 아니잖아???

아무리 '국방'이 국민으로서의 '의무'라 카더라도 월급 몇만원으로 정당화될 수는 읎다. 21세기 군대가 쪽수로 힘을 발휘하는 것도 아이고, 몸으로 때우는것만이 능사도 아이다. 적정한 수의 병력과 충분한 보상, 평등한 부역이 요구된다꼬 본다.

국회의원 석패율제? 그딴 거 하기 전에 수시합격했다꼬 정시는 원서도 못내게 하는 대학 입시제도부터 바꾸지 그카노.

석패,석패 해쌌는데, 정작 유권자들은 너그 선거에 떨어졌다꼬 밸로 애석해 하지 않는다는거 알랑가 모리겠네.

게임이나 만화는 이미 거대 산업으로 발전했는데, 와 중고등학교에서 이런 거를 교과과목으로 채택하지 않는길까? 아직도 도덕이나 지구과학만 배우믄 다라꼬 생각하는길까???

만약에 곽교육감 사건에 대한 판결이 '곽교육감의 진정성을 믿지 못하겠다'카는 쪽으로 나온다면, 국어사전에서 '진정성'이라카는 단어를 빼는기 맞다꼬 생각하다.

음, 일등 삼성이 3등으로 밀리다니, 이럴 수가...이건희가 알믄 대노하겠다.  http://www.publiceye.ch/en/vote/ ”

오늘 곽감 판결이  법리만을 따졌다 보다는 이쪽,저쪽 눈치를 본 정치적 판결 아인가 카는 생각은 내만의 착각이겠재?

검찰이 곽교육감 판결이 이해가 안된다 카는데, 300억 횡령한 새끼 집행유예 판결 받은 거는 너무너무 잘 이해가 돼서 암말 안하고 주디 쳐다묽 있는기가???

곽교육감의 '선의'를 끝내 이해 몬하겠다 카는 검찰, 꼴통 그리고 일부 진보인사들, 느그한테는 그런 선의가 거의 '신의 영역'이니까 굳이 이해할라 카지 마라. 보기도 안스럽다.

곽교육감이 선의로라도 돈을 건넨기 '법적으로' 문제가 된다고 떠들었던 소위 진보인사 양반, 내일부터 직무복귀하는 것도 '법적으로'정해진 거니까 더이 상 찧고 빻지 마라, 응?

둥둥섬 계약 5년 더 연장해준 서울시 공무원 놈, 만약 들키가 짤리믄 효성으로 스카웃 되기로 미리 다 약속된 거 아일까?  그런 놈이야말로 효성이 아이라 홍성으로 보내줘야재?

론스타 먹튀가 무산될 경우, 그 파장은 만만치 않을꺼로? 힘있는 내국인 투자자놈들 돈 7년이나 묶어뒀는데, 빈손이라... 책임공방 시작되믄 볼만할끼다. 그래서 더더욱 먹튀를 막아야재?

이 양반들은 식구가 현직 전부 한국사람이라서 맹박이한테 꼼짝도 몬하는구나. RT @QuoVadisKorea: @DaveRyu 이해찬 형제 2명이 전부 현직 삼성 사장들이더군요,이러니 삼성 손바닥 안에서 노는거죠 @temujinbatu @soo3604

론스타때문에 다들 김석동이 욕하지만도 내 생각은 쪼매 다르다. 그나마 김석동이 최소한의 양심(?)이 남아있어서 우물쭈물 하는 바람에 아직 먹튀 마무리를 몬짓고 있지 싶다. 이권이 걸린 놈들 압박이 장난 아일꺼로?

석패율제가 뭔지 자세히는 모리지만도, 그거 안되면 김진표가 탈당한다카이, 절대로 석패율제는 합의해주믄 안되겠구나 싶다.

삼성이 독일에서 애플한테 패소했구나. 그 판사, 삼성 법무팀에 스카웃 되기는 글렀다.

대법원장 뭐하노, '부러진 화살' 상영금지 가처분이라도 내야되는거 아이가?  그 정도는 해줘야 관객 천만 도전 함 해 보는긴데.

석궁판사가 만약 이건희 사위였어도 법원이 징역 4년 때렸을까? 를 판사 지 스스로에게 물어보믄 우리 사법부의 현실을 인정하지 않으까?

재벌집 딸년들이 빵집 열어서 동네 빵집 죽이는 거, 어릴 때 개구리한테 돌 못 던져본 거를 지금 해보는 기지.

진짜 CGV에는 '부러진화살' 광고 포스터 한장 안붙이놨네?

'부러진 화살, 꼭 보시기들... 절대 후회안할꺼라고 자신한다카이.

우리나라 판사 중에 '부러진 화살'을 담담하게 끝까지 볼 수 있는 이가 몇명이나 있으까? 대책 세우겠다카는 대법원 판사들은 과연 그 영화를 보고 얘기하는 걸까?

검사나 판사나 저그 '조직' 왕따가 되는 순간, 모든 것을 잃을지 모린다 카는 불안감 때문에 아인줄 알믄서도 '법 장난질'하는거 아이가. 마누라는 샤넬백 들고 싶다카고, 자식놈은 유학간다 카고...우짜겠노...명예? 자존심? 그런기 어딨노

나경원 남편 김재호판사도 부러진 화살이 대박나서 2탄, '기소청탁은 나의 것' 찍는다카까바 바짝 쫄지 않았으까?

CNK 다이아몬드 광산이 거짓말이라카는 거를 금방 알 수 있는 거는,  진짜 거기에 다이아몬드가 있었으믄 발가락여사가 가만 있었겠냐 카는 기지.

전재산을 사회에 환원(?)해뿌고, 내곡동 투자(?)도 실패해서 돈도 없을낀데 손녀 과자값이나 있는지 안시러버서 그렇지 몽클레어가 뭔 대수고?

문제는  자신'만' 이라는기겠지요. RT @logicsam: @PresidentYSKim 자신이 합리적이고 논리적이지 않다고 생각하는 사람이 비정상이지... 별걸 다...

몽클레어 패딩 잘 아끼놨다가 내년에 할애비 면회갈 때 입으믄 되겠네. 면회소 난방이 시원찮은 모냥이더라.

애플의 전자교과서 계획을 보믄서, 왜 아마존의 e-book 이 '이거는 뭔가 아인데...' 카는 생각이 들었는지를 알겠더라. 진정한 멀티미디어 e-book 이 출현하믄 종이책의 운명이...

'부러진 화살' 보믄서, 판사씩이나 되는 놈이 지를 겁준 놈 혼내줄끼라꼬 지가 지 배에 0.5센티짜리 자해하는 꼬라지를 상상하이까...진짜로 헛웃음만...

해외순방가는 대통령전용기를 가족여행용 공짜 전세 비행기 정도로 여기는 놈이, 손녀 딸 패딩인들 청와대 의복 예산으로 사지 않았을꺼라꼬 누가 보장한단 말이고??

KTX 요금이 오르든 내리든 밸 상관 않는다. 다만 내가 낸 요금의 일부를 재벌이나 자본가가 '이익'으로 챙기가는 꼴은 몬참겠다.

새해 덕담) 박이 득이 형제도 오래살길 바래본다, 형기 다 채울 때까지만 오래오래...

퍼스트레이디 대행하믄서 애비한테서 많은 걸 배왔을끼다. 매일밤 수청들 상대 찍는 기나 정적들 고속도로 밑에 까는 거 거튼거 말이다.

개콘 버전 "우리 에미 아냐" RT @hoongkildong: 에미의 유언이 "거짓말하지 마라"였건만ㅉRT @mettayoon: 20년전 (cont) http://tl.gd/fhnn52 

전두환 노태우가 증명해준 거는, 부정한 방법으로 훔친 돈은 마음 놓고 쓰지 몬한다는 기다. 그런데도 4대강이니, 자원개발이니 민영화니...카믄서 훔칠 생각만 하고 있는 놈은 진짜 빙신이라는기지.

뉴세븐원더슨가 지랄인가, 만약 KT가 전화요금 반띵을 그쪽에 지급하는 순간, '아, 이거는 맹박이의 손녀 패딩 사주기 프로젝트였구나'카고 생각할란다, 나는.

이미 그 품종 권리가 세미니스 카는 다국적 품종회사에 넘어갔다 아이가. RT @ohjaiwoo: 오...그러네요. 청양고추는 청양이 원산지가 아니라 청송과 영양에서 한글자씩 따온거라는 +_+

인천공항 민영화? 아파트 입주자 대표가 지멋대로 노인정을 분양 당시 건축비로 팔겠다카는거캉 같다, 그것도 차명으로 숨긴 지한테 말이다. 과연 노인정을 주민들이 계속 공짜로 이용할 수 있으까?

삼성전자가 작년에 애플보다 스마트폰을 몇대 더 팔았다꼬 뉴스마다 나오는구나. 현대자동차도 벤츠보다 훨씬 더 많이 팔았는데 그거는 와 뉴스에 안나오는가 몰라.

군대를 갔다왔으믄, "무리한 힘을 가하지 마시오"란 말을 배왔겠만, 이놈의 정권은 전부가 미필들이라 그기 무신 말인지를 모리는 기지. 무리한 힘을 가한 하나은행의 외환은행인수 승인, 인자 뿌라질 일 밖에 읎재?

전두환은 연 50억-100억짜리 경호를 공짜로 받으믄서, 경호 담당 경찰 책임자 놈한테 그저 명절 때마다 떡값 맻 백만원만 던지주믄  조타꼬 똥개처럼 충성한다 아이가.

한나라당이 요번에 '통합진보당'으로 당명을 바꿨다고 말씀드리세요.  RT @_41cm: @PresidentYSKim 20대 학생인데요, 저희 부모님세대는 이제 그런 믿음(?)이 많이 가라앉았는데 할머니할아버지... http://dw.am/LuoFt 

맹박이 747 공약 말이다, 임기 중 지캉 저그 집안 재산 747배는 학실하게 성공한 거 겉다.

나경원이 중구에 출마한다 카는데, '부재자 투표' 믿고 그러는 거겠재?

세계7대자연경관 말이다, 차라리 진짜 사기당한거믄 조캤다. 만약에 그 놈들캉 협잡해서 국민 세금 빼묵을라꼬 사기 친기라믄 더 쪽팔린 거 아인가 싶다. 와 하필 김윤옥이가 나서고, 또 김은혜는 KT로 낙하했느냐고...

맹박이가 '경주 최부자'를 언급했는가보다마는, 경주 최부자가 사재를 털어서 세운 대학을 박정희가 '꿀꺽'한기 오늘날 박근혜의 영남대 아이가. 맹박이도 대학 하나 꿀꺽하고 싶은가 보재?

한나라당 공천심사위원에 '박칼린'이 유력하다 카는데, 이거는  쫌 아이다. 내가 볼 적에는 개콘 PD가 훨씬 더 적절하지 싶다. 어차피 하는 개그쑈, 전문가한테 맡기는기 옳타꼬 본다.

김석동은 연봉 20억짜리 자리 하나는 보장 받았겠지.

나경원의 '내가 사람이 좋아서 참았다.' 드립은 약간 참신했다만도, 이왕 개그를 할라믄, '예쁜 내가 참는다.' 정도는 했어야 빵 터지는긴데.

만약에 석궁사건 피해자가 판사가 아이라 사채업자였다믄, 가해자는 협박죄로 선고유예내지는 집행유예, 피해자는 무고에 증거조작으로 실형아이었을까 생각해본다. 그기 이 사건의 본질 아이겠나?

솔직이 이상호기자가 전두환 집 지키는 사설 경호원한테 폭행을 당했다카믄, 이리 어이읎지는 않았을꺼로? 가들도 목구멍이 포도청이니까. 카지만 나랏 돈으로 유지되는 경찰한테 그 꼴을 당한거는 묵과할 수 읎재?

이건희 캐비어 묵을때 나는 날치알 묵고, 샤또 라뚜르 마실때 소주 마시지만도, 자식한테 세금 빼묵고 뇌물 주는 법 안 가르치도 되는 거는 자랑이다.

전두환집 경호에 연간 8억여원이 든다카지만, 만약 사설경비업체에 같은 수준의 경호(경호인원 80명)를 시킬라믄 최소 연간 50억 - 100억짜리다. 의경들 월급을 안따지니까 꼴랑 8억으로 나온기지.

전두환 아들놈 새끼들 재산을 와 환수 몬하느냐고? 떡값 맻푼 받아묵었다꼬 멀쩡한 기자를 폭행연행하는 경찰이다. 사회정의보다 떡값이 우선하는기 지금의 공무원 놈들 아이까???

이렇게나 무리한 외환은행 인수승인, 이거는 이미 김석동이의 결정 사항이 아니다. 최고 권력자의 이권이 걸린 수익사업이 아일 수 없다꼬 본다.

요새 조중동 보믄 저그가 원래는 '신문'이었다 카는 사실 조차 인식을 몬하는 거 겉다.

최소한 매쿼리가 투자한 '민자'고속도로 통행료가 '공공 고속도로' 통행료보다 싸지고 나거든 인천공항이든 KTX든 민영화 나불거려라, 쓰붕들아.

론스타가 외환은행으로 번 돈의 상당부분이 내국인 권력자의 몫이라는 기 실감이 쫌 올라나 몰라. 글마가 누구냐고? "최시중이 내줄테이까 론스타는 눈 감아도고"카는 결정을 할 수 있는 놈이재?

이건희가 삼성의 앞날에 걱정이 많다 보이, 바이오산업에, 의료 민영화에, 한미 FTA에 관심이 많은가보다마는 사회적인 지지를 받지 몬하는 기업이 돈벌이에만 눈깔 핏발 세운다꼬 살아남지는 몬한다는 걸 모리는 갑다.

재벌집 딸내미들이 장사 잘 되는 빵집 그만 둔다카이 마이 아쉽다. 내 생각에는 차라리 그집 아들들이 지금 하는 일 고만 두는기 더 나을 꺼 겉은데...

대통령 4년 중임제가 박근혜 소신이었다 카이 놀랍네. 최소한 '통일주체국민회의 대의원 선거'를 통한 '3선 개헌' 정도가 소신인 줄 알았더만.

우리나라에 "내가 석궁 맞아봐서 아는데.." 칼 놈이 글마 하나배끼 더 있나? RT @twit_JBH: 석궁 맞아 봤냐고?…‘100분 토론이야, 개콘 달인이야?’ 패러디 봇물 http://bit.ly/y4BOKm 

앞에다가 '문재인'이나 '안철수'가 들어가야 완벽한 문장이 되재? RT @yoaurio 박근혜 “대통령 4년 중임제, 나의 오랜 정치적 소신 - 노대통령께서 하자고 할 때는 참 나쁜 대통령 이라면서 반대했으면서 - 참~나.

'석패율' 떡밥 처음 던진 한나라당 의원, 학실하게 공천받겠재? 지금 야권 지지자들 반응을 보믄 말이다.

기소청탁해서 사법부를 마누라 위신 세워주기용 복수 수단으로 쓴 판사 놈은 문제 없고, 일기장에 꼴랑'가카 빅엿은 싫어요' 쓴 판사는 재임용 탈락이라꼬?  지랄한다, 대법관들.

10.26 부정선거의 직접적인 책임자는 선거관리 위원장이었던 김능환 대법관 아이가? 이 양반 한 마디도 안하고 쌩까고 있다마는, 그런다꼬 이 사건이 덮어지까???

@gihos1 힘은 안되겠지만도 멀리서 나마 응원합니다. 이 추운 겨울에 누가 쫄면을 묵습니까?  뜨뜻한 국물의 가카새끼 짬뽕이나 한그릇 비우지.

떡값을 밸로 안줘서 몇 명 없던데... RT @postoyou: @PresidentYSKim YS께서도 사저 경호를 지금까지도:? 주~욱  받고있나요??

검새놈들은 아파트 입구 우체통에 매일같이 가득 꽂히는 봉투가 전부 돈 봉투로 보일낀데, 우찌 참고 지내댕기는지 몰라.

신한국당, 한나라당, 새누리당...당명을 네글자로 짓는 거는 줄여 읽지 몬하게 할라꼬 그런 거 거튼데, 새누리당은 억지로라도 줄여서 '샌당'으로 하믄 어떨까? 4대강에 물도 새고, 권력도 새고, 예산도 새고, 정의도 새고...

선거 관리의 총 책임을 머할라꼬 현직 대법관한테 맡기쓰까? 지 꼴리는대로 판결하듯이 하라꼬?? 그거는 아이잖아? 그러타믄 부정선거 의혹이 그 어느때 보다 대두되는 지금, 김능환씨가 입다물고 있을 때는 아이지.

선관위가 직접 조작을 했던 안했던, 디도스로 선거 방해할라카던 놈들이 구속돼 있는 마당에도 선관위원장이 한마디도 없다 카는 거는 '알면서 책임회피'로 밖에 안보이는데?

솔직이 '투표소 변경의혹, 투표소DB 절단, 육사생 주소이전, 부재자 의혹..' 이런거 다 나왔는데도 아가리 쳐닫고 있다는 거는, 사전에 다 알고 있었다는 말밖에 더 되나? 김능환씨, 당신 말이다.

검찰이 이상득이를 여직 제대로 수사 몬하는 거는, '서면조사' 때문 아이가? 앵간하믄 안 서더라도(?)  조사 쫌 하믄 안될까???

군대 노동에 대해 정당한 노동의 댓가가 주어진다면, 군은 지금보다 훨씬 더 효율적인 조직이 될 수 있고, 군역에 대한 불공평도 상당부분 사라질끼다. 군가산점? 그딴 거 필요없다.

군인 월급 문제가 나올 때마나 그 돈 세금으로 우찌 충당하나 카는데, 강바닥에 수십조원도 쳐박아도 밸 찍소리 몬하는 나라의 국민이 할 소리는 아인거 겉다.

최근 민주당이 석패율이나 한미FTA 대응에서 보이주는 모습이 마치 저그 지지자들을 억지로 통합진보당으로 밀어 줄라카는 거 처럼 보이는 거는 내 눈에만 그런가?

문재인이 김제동 공연 관람하러 간게 정치적행사라서 울산KBS가 공연장을 못 빌리준다 캤구나. 문재인이 야구구경이라도 가는날에는 부산 사직구장 문닫아야 되는데, 부산야구팬들 우짜노?

한나라당은 무상급식 반대했지만도 새누리당은 고교무상교육이라... 이근안은 고문기술자라도 김철수(개명후 이름)는 목사라 카는 거 하고 다릴기 뭐꼬?

뉴스타파2)김대중 노무현 10년간 보이준 '정도의 정치'로는 독사의 숨통을 끊을 수 없다. 그때 살아 남은 독사가 지금 나라를 말아쳐묵고 있다 아이가. 지발 다음번 정권에서는 그것들의 대가리를 완전히 짓뭉개주기를 바래본다.

판,검사나 고위공직자가 퇴직해서 동종업계로 나가믄 '전관예우', 일반 직장인이 퇴사하고 동종업체 취직하믄 '산업스파이'. 그카고도 모가지 뻣뻣이 세우는 거 보믄 양심에 털난 놈들은 분명한기라.

새누리당이 '무상아침 급식'말이다, 여직까지 점심, 저녁은 전부 접대받아서 공짜로 밥이고 술이고 얻어 쳐먹었는데, 인자 아침 해장국도 공짜로 좀 묵고 싶다 그 말 아인가 몰라.

요사이 이해가 잘안되는 민주통합당의 행보가 실은 진보통합당 유시민의 비례대표 12번을 원내 당선시키기 위한 고육지책이라꼬 생각하고, 까고 싶은 마음은 정수장학회캉 아무 관계 없는 누님한테 돌리믄 어떨까?

차기환은 나경원이랑 동긴데...음....물론 원희룡, 조국교수캉도 동길테고.

주성영이가 너무 뜨믄 곤란하다고 느끼는 건.............강용석이 아일까?

강용석 트윗거치 부모 잘만난 박근혜 앞에 4선 자수성가 홍준표가 벌벌떤다카는거 보이, 얼마전 삼성계열사 대표하다가 왕세자(?) 눈에 나는 바람에 단칼에 쫒기난 지인이 생각나네.

박근혜당이 진짜로 '마포에 공천을 내기만 하믄 가만있지 않겠다' 카던 강용석이가 살짝 맛을 보이준긴가 카는 생각이 들기도...

요새 군면제당에서 군인 월급 가주고 공짜 생색낸다꼬 난리다만, 본질은 국가가 병역의 의무를 국민 통제의 수단으로써서는 안된다는기고,  자본주의 국가에서 모든 노동에 적정한 댓가를 지급해야한다카는기다.

솔직이 지금 우리 군대의 문제점 중에 하나(!)는 최첨단 암호분석가로 써묵을 수 있는 수학전문가를 데리다가 잡초나 뽑게하고 눈이나 치우게 한다는기지. 그러이 월급 10만원도 벅차는 거 아이가.

사법부가 서기호, 이정렬법관에 대한 징계를 검토한다카는 사실만으로도, '도가니'나 '부러진 화살'이 예외적인 법원의 행태가 아이었다카는 거를 스스로 자인하는기지.

최시중이 모교 아이가. RT @sumtong053: 오늘(1/17) 대구 대륜고의 광경입니다. 방학중 자율보충수업 중인 학생들에게 두발단속을 해 복도에 꿇어앉혔습니다. 이것이 노예들의 모습과 무엇이 다를까요? https://twitter.com/sumtong053/status/159196046323490816/photo/1pic.twitter.com/nx7gQhap 

솔직이 안철수 재단 설립 발표회 가서 정치 참여 여부를, 묻지 말라는데도 억지로 묻는 거는 남의 집 돌잔치 가서 진짜로 이혼할거냐고 묻는 꼴이지 머꼬. 때되믄 말려도 발표한다, 뭐 그리 급하노???

우째 박근혜를 언팔하자꼬 선동하기나 강재천의 빌어먹을 성희롱 헛소리에 발광하는 '꼴통보수'는 안보이는기고? 비키니 가주고 난리부리고 한명숙 언팔한다카는 진보는 많은데 말이다.

앞으로 대선주자 지지도 조사는 '문재인 대 안철수' 두사람만 하믄되겠다. 골치 아푸게 3등짜리는 인자 빼뿌자.

인정많고, 서민적이며 도덕적으로 완벽한 가카가 박시장이 공문으로 탄원할 때까지 용산희생자 가족들을 방치한 이유가 머까? 이동관이 니놈 때문이었던거가???

새누리당 로고가 '밥그릇을 엎어 버리겠다'라는 뜻이라믄서? 무섭다. 후덜덜~

김종훈이 대구에서 국회의원 나온다 카네. 그거 믿고 국회에서 그렇게 건방을 떨었구나. 경북고 출신이 거의 100% 국회의원을 꽉잡고 있는 대구에서 계성고 출신의 김종훈이 우째될지는 지켜볼 일 아인가 싶다.

작년에 김종훈이 국회에 답변하러 나와서는, 실실 쪼개믄서 비웃듯이 답변하던기 이해가 되네. '내년에 니는 떨어질 지 몰래도, 내는 국회의원이다', 머 이런 자신감?

김종훈이 만약 작년에 공무원신분으로써 한나라당(새누리당) 국회의원 공천 약속을 받은 적이 있었고 그 결과 지금 새누리당에 입당하고 또 선거에 출마를 하게 된다믄, 명백한 징계사유가 되는 거 아인가???

요새 팟캐스트가 유행하지만도, 쌍방향 캐스팅은 방송의 미래 아이가. 맹박이 덕에 우리나라가 세계에서 가장 발전된 방송형태를 갖추는 중이지. 어차피 일방적 브로드캐스팅(공중파, 종편, 신문)은 끝나는 거 아이가.

노욕 3인방 쫒아내는데 한달 남짓 걸맀네. 이 정도 추세라믄 북한에 이어 우리도 상반기 중에 핵무기 실험(탄핵) 성공할 수 있을지도...

설마, 불평등 ISD를 포함한 수십개의 독소조항이 뻔히 눈깔 뜨고 있는 한미FTA를 노무현대통령이 '오냐, 좋다. 얼릉하자'라고 했겠나? 생각 좀 하고 살자.

김종훈, "한미FTA 연내 마무리 지으믄 내년 총선에 대구 공천 준다" 약속 믿고 앞장서서 매국짓 다했는데, 박근혜가 '니 누군데?" 카믄 우짤라꼬...그래가 "새누리당이 공천을 준다믄..."운운하고 있나, 지금?

조용환대법관 임명동의를 무기명 비밀 투표로 부결시킨 모냥이다만, 국회가 '무기명 비밀 투표'를 한다는 자체가 '국민의 대의기관'역할을 안하겠다 카는 선언 아이가?

만에 하나 서기호판사에 대해서 이상한(!) 결정이 나온다믄, 대법원장도 박희태의 전철을 밟지 않는다는 보장이 읎을 줄 알아라. 울면서 쫄따구한테 대신 사퇴발표

조용환 부결에 서기호 탈락? 이런 거를 보고 '손발이 척척 맞는다' 카재? 손발 맞춰서 지옥의 불구덩이로 행군하고 있다, 그 말이다.

서기호판사 임용탈락 시킨 대법관 회의인가 먼가 보믄 영화의 한 장면을 보는 거 겉다. 주인공 한테 얻어 터져서 반 죽은 악당이 마지막 힘을 짜내가 비겁하게 주인공 등에 비수를 꼽을라카다가  지대로 뒈지는 모습...말이다.

새누리당 입장에서는 수원영통에 공천 내겠나? 공천했다가 김진표가 떨어져뿌믄 큰 일 아이가???

김재철이나 김인규 아들들이 "우리 아부지 방송국 샀다" 칼 줄 알았는데, 잘하믄 양승태 아들도 "우리 아부지 법원 전부 다 샀다" 카겠네.

맹박이는 대통령으로 뽑히더니, 이 나라가 전부 지껀줄 알더마는, 맹박이한테 대법관으로 임명받으이까, 이 나라 사법부 전체를 지 다 쳐묵으라꼬 준 줄 아는갑재?

요새 검찰이나 법관이나 하는 꼬라지가 우찌 좀비 겉다. 지는 죽고 싶은데 죽지도 몬해서 "제발 내 쫌 죽이도~" 카는 좀비 말이다.

이 정도로 막나가는 사법부라믄, 굳이 예의를 갖출 필요 읎다꼬 본다. 소새끼, 말새끼는 그것들에 비하믄 진짜 양반이다 싶다.

서기호판사 재임용 탈락시킨 양반들아, 그러믄 그동안 '부적격 판사'한테서 재판받았던 억울한 민원인들에 대한 조치는 검토해 놓고 이 지랄한 기재?

서판사 재임용 탈락시킨다꼬 국민들이 10.26부정선거를 잊어뿔까, 론스타 먹튀를 까묵어뿔까, 한미FTA를 인정해줄까, 노욕 3인방 비리를 망각할까, 친인척 비리를 모릴까, 그렇다꼬, 맹박이한테 쫄기를 할까?

김명호교수가 '법관, 니들이 뭔데?'를 출간했다 카는데, 서판사는 '대법관, 니들이 뭔데? 씨발놈들아!' 를 출간 해주면 고맙겠다.

새누리당이 결국 로고 색깔을 바꿨다 카는 자체가, 박정희가 국민들 머리 속에 '적색공포' 세뇌작업을 을매나 철저하게 했나 카는 반증이고, 새누리당은 그때 세뇌된 좀비들 지지로 연명하는 집단이라는 기지.

이집트에서 한국인 세명이 피랍됐다 카는데, 맻달 전에 싱가포르 화물선에 탔다가 소말리아 해적한테 납치됐던 우리 선원들, 아직 아무 소식도 없다. 그 사람들 아덴만의 여명인지 먼지 맹박이 폼재는 댓가로 보복당해 잡힌기다.

요새 트윗에서 하도 사과, 사과하길래 사과 사러갔더만 한개 4천원씩 하네? 작년에 맹박이도 사과가 비싸서 갤국 못 받아 묵었다 아이가. http://twitpic.com/8iembx 

요새는 개콘 사마귀 유치원의 까불까불거리는 개그보다가, 시커먼 옷 입고 정숙 강조하는 대법관의 엄숙 개그가 골때리게 더 웃기는 거 겉다.

맹박이 4년간 그래도 공약대로 엄청난 성장과 안정화를 달성했다 아이가. 엄청난 물가 성장과 소득 안정화 말이다.

서판사가 어떤 사람인지는, 신영철이 한테서 '최하점'을 받았다 카는 사실만으로도 충분히 짐작할 수 있다 아이가. 이 사건 하나로 남은 모든판사들 또한 본의아이게 꼴통 대법관에게 복종하는 모습으로 인정된다카는기지.

지난번 민주통합당 경손에서 1,2,3등 한 사람들은 그 사람들 자신보다가 그들을 통해 투영된 노무현 김대중을 보고 찍으준거 아이겠나. 그칸데 만약 두 대통령이 지금 돌아가는 꼴을 보고 있다카믄...슬푸다.

대통령, 국회의장, 대법관 셋을 놓고 동시에 국민들 입에서 '사퇴 아이믄 탄핵'이 나오기도 참 힘들낀데...기네스는 뭐하노? 이런 놈들 좀 올리주지.

우찌 생각하믄 우리나라도 어지간히 튼튼한기라. 맹박이 일가친척이 그렇게 빼묵고, 경제를 파탄내고 지랄을 쳤는데도 아직 망하지는 않는 거를 보믄 말이다.

지금 우리나라는 '삼권분립'이 아이라 '삼위일체' 아이가. '부정과 독선과 탐욕'의 삼위일체 말이다.

결국 노무현대통령은 한미FTA를 통해 북한을 미국과 경제적으로 연결 시키면서 개방하게 하는, 그래서 남북관계 개선을 할라카는 전략을 염두에 둔 것이었구만. 그거를 미국 간첩 김현종이캉 매국노 김종훈이 어그러뜨린기네.

이거 한번씩 보시길..."오세훈의 흔한 디자인 서울" http://j.mp/xjIxq7 

박희태캉 최시중이 아직 공식 사퇴를 안했다 카네. 아마 '서면 사퇴서'를 낼라 카는데, 도통 서지를 않는갑다. 이거뜰 죽을 때꺼정 사퇴 몬하는 거 아인가 몰라.

최근에 법원이 보이주는 '이명박 정신'에 대해서 나머지 판사들이 밸 저항없이 그냥 넘어간다면 동조하는 걸로 봐야재. 꼴랑 성명서 하나 내고 말거라믄 판사회의고 뭐고 소심한 쫌생이들의 체면치레 아일까 싶다.

주가가 오르고 집값이 오르믄 부자가 된다? 하늘에서 재산이 떨어지나? 자산가치의 상승은 분배만 왜곡할뿐, 아무런 새로운 실질 부가가치가 생겨나지 않는다는 거를 깜빡들 하고 있재?

상위 1% 또는 10%가 아이라믄, 주가가 떨어질수록, 집값이 떨어질수록 상대적으로 부자가 된다는 사실들을 잘 모리는 거 겉다.

요새 민주당을 보믄, 식어뿌린 오뎅국물 맛이다. 닝닝한게 니맛도 내맛도...

박근혜가 "야당에 나라 맡길 수 없다"캤구나. 진짜 대가리가 나뿌기는 나뿐갑다. 걱정도 하지마라, 나라 맡기믄, 야당도 저절로 여당되이까.

저축은행 사태는 분명 정부의 금융감독당국에 책임이 있다. 따라서 일차로 금융당국 책임자들한테 '구상권'을 청구해서 일단 전 재산을 몰수해 놓고 나서 정부 보상을 얘기해라.

맹박이 올해 할일(?) 남은기 뭐 뭐가 있노 보자...KTX, 인천공항,F-35...또 뭐가 있노? 농협계좌는 인자  대충 다 정리한 거 겉고...아, 사저 이전 빙자 국고 횡령이 안즉 남았나?

고흥길이가 지는 '세금탈루'한 적 없다꼬 강변하는구나. 그 말은 지는 이명박정권 하에서 '장관 자격'이 없다카는 고백이가???

만약에 노통이 '제2, 제3의 개성공단 설립과 한미FTA를 통한 북-미 관계 개선,한반도 안정화 및 평화정착'이라 카는 속내를 미리 알려줬더라믄 미국내 강경파와 국내 수구 집단 때문에 추진 자체가 아예 불가능했겠지.

개새끼가 주인 말을 잘 듣는 거는, 우짜다 던져주는 뼈다귀 때문이고, 검사, 판사, 관료, 정치인이 재벌들 앞에서 꼬리를 살랑살랑 흔들고 충성하는 것도, 뼈다귀 사먹을 떡값을 던져주이까 그런기겠재.

한미FTA 되고나믄 맹박이 말대로 진짜로 일자리가 늘어날 지도 모린다. 이 나라 사람이 전부 자본의 노예나 마찬가진데, 일을시키야지 놀리믄 되겠나?

그저 값싼 30개월 이상 미국산 소고기에 유전자 조작 곡물 묵으믄서 열심히 일해가 자본가들 쪼매라도 더 편한 세상 만들어줘야재.

3,40년 전에 노동자들은 몬살았지만도 적어도 '이자' 뜯기믄서 살지는 않았다. 요새는 웬만큼 번다 캐도 대출금 '이자'를 꼬박꼬박 자본가들한테 바치믄서 살재. 바로 배부른 노예가 되는 중이라카는 증거다.

오늘날 미국의 문제는, '실물 부가가치 생산을 위한 노동'이 턱없이 부족하다 카는 기지. 지난 20년간 앞선 노하우와 축적된 자본으로 전세계의 부가가치 분배를 왜곡하믄서 잘 털어 묵었는데, 고만 고갈된기지. ... http://dw.am/LxnrA 

기업이 돈 모자르던 시절에는 봉제공장 언니들 호떡 한장 안사묵고 저금한 돈 빌리다가 몇십배씩 투자수익을 올리고, 인자 자본이 넘치나이까 집이든, 자동차든 신용카드든 무조건 빌리게 해가 이자 뜯어 묵재.

머, 대략 예상은 했다만도 '전국 판사회의'의 뒷 얘기가 밸로 읎네. 그러이 대법관인지 머시긴지 저그 멋대로 횡포를 부리고 지랄을 하는기지.

박원순 시장 취임 100일만에 강남 집값 폭락??? 그거 고무적인 뉴스네. 강남에 집 없는 4,950만명한테는  빈부 격차가 줄어들었다 카는 좋은 뉴스 아이가???

우리나라 부동산 시가총액은 대략 8천조에서 1경. 4인 가족 기준 8-10억이믄 평균이다. 이거보다 많은 사람은 부동산 가격이 하락하믄 상대적으로 손해고, 적은 사람은 떨어질수록 격차가 해소된다 아이가.

검찰이든 사법부든 정권이 바뀔만 하믄, '내부로부터 자성의 목소리, 내부 개혁 단행'어쩌고 하믄서 저그 살 길 찾느라고 한없이 치사해질 새끼들 아이까???

새대가리당이 유도선수, 태권도선수 출신을 공천한다는 거는, 다음 국회에 저그가 소수당이 될 거를 알고 있다 카는 증거 아이겠나. 밀리는 쪽수를 힘좋은 '운동 선수'로 대체하겠다, 머 그런기겠재?

@murutukus 인자 더 이상 생일 맞는 기 즐겁지 않을 나이가 돼서..."벌써 또 돌아온 생일에 무어라 드릴 말씀이..."

'고양이를 그리는 척, 호랑이를 그려보시오'란 노통의 명령을 받은 FTA 협상단의 매국노 두마리가 고양이는 커녕 쥐새끼를 그리 놨재. 그래놓고는 '한미 FTA는 노무현 때문이다' 이 지랄들 하고 있으이...

김종훈인가 하는 양반, 강남에서 출마한다꼬? 이 양반 단단히 착각하는 거 아이가? 내가  볼직에는 부시고향 텍사스나 쇠고기 마이 나는 몬태나주에 출마하는기 옳은 거 거튼데?

대한민국 사법부의 '불확정성의 원리'도 노벨상 감 아일까? 같은 죄를 저질러도, 누가 저질렀느냐에 따라 형량이 달라진다카는 그 유명한 '죄형 불확정성의 원리' 말이다.

새꼴망파..이름 좋네. RT @talk2ma: 와당카 - 꼴망파(1) http://j.mp/y9Br9P 

지금 트윗 분위기로 볼 때, 박근혜가 '한미FTA 반대' 입장을 표명하기라도 한다믄 "새누리당의 압도적인 우세"가 될지도 모리겠다는 생각이 들 정도다. 한미FTA가 중요한 이슈지만, 그거만이 다는 아이재.

우리 사법부 현실을 놓고 볼 때, 김지태 유족의 '정수장학회 반환 소송'은 가능성이 없을지 몰래도 정수장학회의 '방문진이 강탈한 MBC 주식 70% 반환 청구 소송'은 도리어 가능성이 있어 보인다 카는 슬픔이 있재.

론스타펀드에서 차명으로 번 돈을 미국 IRS(국세청) 감시를 피해서 무사히 챙기올 수 있는 사람을 '주미 대사'로 보내야겠다꼬 생각하믄, 한덕수는 짤라야재. 그대신 섭섭하믄 안되이까 무역협회장 자리 하나는 주고.

한미FTA가 한-칠레FTA거튼 단순 통상FTA인데다가 개성공단같은 북한내 역외생산을 인정받을 수 있었다카믄, 한반도의 평화는 물론 그에 따른 위험비용 절감액은 상상을 초월했을끼다. 진짜 안타깝다.

@lunarsonic 캐나디언 록키를 가고 싶은 사람도 많으니...ㅠㅠ

@steppenwol @kwnzodo @murutukus 청와대 댓글 알바보다도 열악한 기 딴지 외부 필진 아이가?

그 새끼들 오늘도 룸싸롱에서 술먹는 중??? RT @du0280: 통합진보당 사이트 현재 해킹중. http://goupp.org/  (2/20 01:22)

@kwnzodo @murutukus 글쎄요...정치를 하다 보면 대답을 해줄 수 있는 일도 있고, 해줄 수 없는 일도 있지 않을까요? 한미FTA나 강정 미군해군기지, 이라크 파병은 후자에 속한다고 봅니다만...

@iron_heel @ssenyoon 나도 꺅꺅! ” (사실 어떻게 문양 넣는지  몰라서 붙여 넣기.ㅎㅎ)

@kwnzodo @steppenwol 그거를 왜 이리횽한테 묻지??? ㅋㅋㅋㅋ

@Kwnzodo 괜찮습니다. ㅎ 욕 먹을만하믄 욕 먹어야지요. ㅎㅎ

잘하믄 전 세계의 경제사범들이 대한민국으로 재판 받으러 오지 싶다.

사미자 동생 사귀자?RT @MANCBY: 존경하는 재판장님 사귀자. #대사끝에_사귀자를_붙이면_달달하다

가난한 사진관 주인 박정근은 보석금 천만원을 내야 되는데, 재벌 회장들은 보석금을 안내는 이유가, 재벌회장들은 '빚'이 많아서 아일까?...맞재, 승태야, 영철아?

어제 만난 대구출신 지인은, "박근혜가 사실은 어마어마하게 똑똑하다. 그런데 가끔 헛발질 하는 이유는 '여자가 너무 똑똑하면 표가 떨어지기 때문'에 일부러 안똑똑한 척 하는거다' 라 카더라. 종교 아이믄 정신병이겠재?

박근혜캉 새누리당도 우주인이라믄 우주인이지. 로켓 대신 개념을 저 멀리 안드로메다로 날려 보낸 진정한 우주인들 아이가.

요래 일목요연하게 정리해 놓고 보이까 '죄형 불확정성의 원리'가 한층 빛을 발하는 거 겉네. http://twitpic.com/8mdx8m  동서고금 세계 어디에서도 볼 수 없는 우리 사법부의 경쟁력 아이가.

인천의 싱크홀이 서울에서 일어 났더라믄 얼마든지 '북한 땅굴 기인설'을 퍼뜨렸을낀데, 맹박이나 조중동으로서는 참 아깝겠다. http://j.mp/xGmzVn 

만약에 누군가가 '강용석이캉 그 아들 사진'을 들고 나와서 '유전적으로 이렇게 안 닮을 수는 없다. 아마 친자식이 아닐것'이라꼬 주장하고 나서면서 '공개적으로 유전자 검사를 받아라'라꼬 주장하믄 강용석이는 뭐라꼬 대응하까?

영세업자들의 생계는 무척 중요하다. 그렇지만 대형마트의 강제적 휴무일 지정'이 과연 최선의 방법일까? 그런다꼬 영세업자의 살림살이가 눈에 띄게 나아지까? 영세업자들이 마트의 전품목을 취급하는 것도 아인데 소비자 불편은 뭐로 메꾸고???

개인적인 의견으로는, '대형마트 영업 강제 규제'는  그거보다가 쪼매 더 좋은 방법을 생각해 내야 된다 싶다.

맹박이는 홀로 돈을 잘 챙깄는데... RT @heenews: 바삐 일한 월요일이 지나갑니다. 오늘 나는 누구에게 의지했나, 생각합니다. 홀로 할 수 있는 일이란 없고 홀로 넘을 수 있는 산도 없습니다.

박정희 도서관에 박정희 관련 서적들만 늘어 놓고 싶거든 그거 전부 스캔해서 USB나 DVD롬에 넣어서 전시하등가. 어차피 보지도 않을낀데, 자리 차지할 필요 읎잖애?

오늘 태광 이호진, 모레 한화 김승연 선고 공판이 있다 카는데, '징역3년 이하, 집행유예 5년 이하의 법칙'이 진짜 '법칙'으로 승격되는 지 지키 봐야재? http://twitpic.com/8mdx8m 

나경원 말이다, 1억 피부과가 진짜든 가짜든 그거보다가 10.26 선거 끝나고 장애아 목욕봉사 며칠이나 더 갔다 왔는지가 더 궁금하다.

박정희도서관에 가면 이 만화책 공짜로 볼 수 있겠재??? http://twitpic.com/8mn5la 

박정근은 구속인데, 박희태 김효재는 불구속인 이유를 검찰이 명쾌하게 설명할 수 있을꺼로? " 박의원과 김수석은 RT를 안했기 때문"

박정희'기념관'에 가믄 박근혜 작은 엄마들(?)도 볼 수 있나???

정수장학회를 보믄서 든 생각은 박근혜가 독신이길래 망정이지, 자식이 있었다믄 그 자식 어린이집에 맡기 놓고는, "그거 내 새끼 아이다"카고 우기지 않았으까 싶다.

FTA 3월 15일 발효??? ''발효'캉 '부패'는 똑 같은 생화학 반응이재. 인간한테 이로우믄 발효, 해로우믄 부패 아이가. 따라서 '3월 15일 FTA 부패'라 카는 기 옳은 표현이다.

박정희기념관 만들었다카이 생각나는데, 70년대에 북한에도 이런 만화가 있었으까? 주인공만 박정희로 바꿔가지고 말이다. http://twitpic.com/8n1oyp 

박시장 아들 척추 MRI는 한개도 안 궁금한데, 강용석이 뇌 CT는 꼭 보고 싶다.가능하면 선명하게 나오도록 고출력 뢴트겐을 쏴서 말이다.

저격수 강용석이가 사용하는 특수 총 http://twitpic.com/8n3s0u 

국회의원 사퇴서는 원래 국회의장이 직접 수리하는 거 아인가? 국회의장도 사퇴한다 카믄서도 정기국회가 안열리서 여직 세비 받아 묵고 있는데, 강용석이는 그런 것도 고려해서 사퇴쇼하는 거는 아이고???

그래도 맹박이 기자회견보다가 강용석이 기자회견이 훨씬 더 국민적으로 관심사항이네. 사돈네끼리 신났다.

삼성가 재산 다툼? 삼성특검이 실명전환해서 이건희 회장한테 선물(!)했던 돈이 이병철회장의 숨겨둔 재산이 아이라 삼성전자 비자금이었다믄 소송당한 이건희로서는 황당할지도...

이병철회장이 1987년에 작고했는데, 그 당시 삼성전자 자본금이 겨우 천몇백억에 일년 매출 총액이 2조 남짓이었는데 숨겨둔 돈이 그거보다 많았다는 기 상식적으로는 잘 이해가 안되더만, 나는.

'박원순 시장의 강용석 용서'를 많은 국민들이 걱정하는 이유는, 내년에 정권교체를 성공시키놓고도 쓰레기같은 맹박이 일당놈들한테 제대로 '복수'를 몬해줄까바 그런거 아이겠나. 무조건 용서가 능사는 아일지도.

올여름에 우짜믄 '천년만의 폭우'를 경험할 지도 모린다. 진짜로 그리 큰 비가 온다는 뜻이 아이라, 4대강 부실공사에 문제가 생길낀데 그렇게 거짓부렁하지 않으까 싶다 그 말이다.

경마의 기대값은 0.7, 복권의 기대값은 0.5, 주식의 기대값은 대략 0.97...근데 그거는 평균기대값이고, 실제 개미한테는 경마 0.5, 복권 0.3, 주식 0.7미만이라는 거. 노동 없는 소득이 어디 있겠노.

대구 동구에 공천해줘야할 사람이 따로 있는 모냥이재?  @paperflare:  근데 왜 3년 지나서 소환한거지? @stefano8954: 검찰, '성매매 의혹' 새누리당 주성영 의원 소환

우리 사회가 우짜다가 '경쟁제일주의'로 치닫고 있는데, 경쟁 그거 좋은 거 만은 아이다. 맨손으로 싸우믄 기껏해야 코피 터지지만, 짱돌 들고 싸우믄 대가리 터지고, 칼이라도 드는 날에는 한 놈은 죽어 나간다. 그기 경쟁의 결과다.

오늘날 긇게 심각한 문제가 되는 원자력을 너도 나도 쓴 이유 또한 바로 '경쟁'에 기인한다 아이가. 남보다 더 싸게 만들지 몬하믄 죽는다 카는 절박한 경쟁이 후쿠시마 재앙의 근본 아이가.

밤도 깊었는데, 독도가 우리 땅이라는 학실한 논리적 근거를 함 봅시다!!! http://twitpic.com/8o3271 

새누리당이 대형마트라 카믄, 민주통합당은 재래시장, 통합진보당은 동네 구멍가게 쯤 되겠재. 재래시장하고 구멍가게가 힘을 합해서 마트캉 싸워도 될까말까한 판에, 당장 구멍가게부터 잡아 묵을라 카믄되겠나.

선관위는 나꼼수를 고소하는 기 맞다꼬 본다. 원래 ' 똥 뀐 놈이 성낸다' 카는 우리 속담의 정확성을 위해서도 말이다.

박근혜가 대선에서 이길 자신이 있었으믄 정수장학회는 벌써 돌려줬을꺼로? 대통령 된 다음에 그거 하나 지 맘대로 몬하겠나. 근데 사실은 지도 속으로 자신이 읎는기지. 그러이 절대 못내논다 아이가.

민주통합당 수뇌부들은 연애 경험이 지대로 읎지싶다. 사랑이 변해서 미움이 될 때 그 정도가 어떤 지를 모리는 거 겉애서 말이다.

일제시대 때 친일한 놈들 자손들 여직 잘 살더라. 박정희 정권에 빌붙었던 늙다리들 말년까지 다 잘살았다. 전두환 밑에서 학살한 새끼들 국립묘지 가더라...카는 믿음으로 맹박이 밑에서도 비데 짓 하고 있다만, 더는 두고 볼 수 읎재?

다이어트할라꼬 아침에 맹박이 사진 함 클릭했더마는, 잘하믄 점심도 굶게 생깄네.

진선생은,정봉주의 BBK 저격도 헛짓이고, 나꼼수의 부정선거설도 웃기는 얘기라믄, 당근 천안함 조작설도 헛소리라 카고 4대강의 비밀도 웃기지 말라할낀데, 도대체 이명박을 싫어할 이유가 있으까?

민주통합당이 제1당이 될라카믄 오히려 통합진보당에다가 '야권 연대'를 부탁해도 시원찮을 판인거 거튼데, 이건 뭐...내 머리가 이상한긴가 싶기도 하고...

4도미만의 물이었다믄 늘어나고, 4도 이상의 물이었다믄 줄어들재? 초딩이라면 3번이라고 해도 정답처리해준다. RT @yoohwajong: 세상에 3％만 풀수있는문제

주진우 기자가 작년 12월초에 '내년 초쯤 MB의 BBK 실소유주 증거 공개'하겠다 카더만, 봉주 7회에 그기 들어 있는 모냥이재???

재벌들이 동계 올림픽 열리는 평창에 땅 마이 샀다꼬 말들이 많은데, 엑스포 열리는 여수에는 안 샀을 꺼 겉나??????

평창 땅값이 오르는 거는, 아파트 값이 오르는 거하고는 쪼매 다르다. 평창 땅값이 오르는 이유는, 단순 투기 때문이 아이라 국민세금을 쳐발라서 토지의 효용 자체를 올려주기 때문이재.

아주 옛날에 '아더매치'라 카는 말이 있었는데, 지금의 검찰에 딱 어울리는 단어 겉다. Arthur Match...머 그런기 아이고, '아니꼽고, 더럽고, 매스껍고, 치사한' 새끼들이란 뜻이재.

솔직이 남의 나라 일이라믄, 사랑하는 아내를 욕보이는 '나쁜놈'을 응징하기 위해서 자신의 평생 경력을 걸고 기소청탁으로 복수를 해주는 남편...캬아~, 우쨌든 해외토픽 감아이겠나.

정봉주 전의원 지역구에 김용민 전략 공천 나는 환영이다.

이동관이 '내 시체를 밟고 넘어라' 칸 모냥인데, 밸로 밟고 싶은 생각도 읎다만, 그래도 일단 시체 먼저 함 되보라꼬 권하고 싶네. 아이믄 산 채라도 좋으이, 그 주둥아리는 함 밟아보고 싶다.

강남 초등학생들 백금샤프가 이슈다만도, 샤프가 사실 100년도 더 전에 일본의 전자업체 SHARP가 처음 만들었다는 거 알랑가 몰라.

손권이 초라한 병력밖에 없던 유비를 4+1개의 뼈다귀나 던져주믄 되는 떨거지로 취급하고서도 적벽대전을 승리로 이끌 수 있었으까? 민주당 아들은 삼국지도 안보나???

오늘 백분토론에 김진도 나오고 진중권도 나온다 카는데, 둘이 같은 편 패널로 나오는 기겠재?

나꼼수 중에 누구든 한명이 국회에 들어간다는 거는 연말 대선을 앞두고도 엄청 효과적인 일 아이까? 설사 소속 정당이 새누리당이 되든, 민주당이 되든 말이다. 물론 새누리가 델꼬 갈 일이야 읎지만도.

김경한 전법무장관이 권재진, 한상대 고교 직속 선배 아이가. 깡패 조직에서 은퇴는 해도 큰형님 대우는 받겠다 카는기지.

맹박이가 "국민 두번 짜증나게 해서는 안된다"캐구나. 지가 했던거맨치 "국민들이 아예 쎌 수도 없을만치 짜증나게 만들라"는 말이가???

김총수가 "야, 국회의원 돼지야, 또 졸고 있냐?" 카믄 재밌겠는데...

정수장학회 관련한 판결에서 '공소시효'운운하면서 기각했지만도, 사실 공소시효의 원래 취지는 그런기 아이라는 걸 누가 모릴까? 국민을 무식한 종자로 여기는 기득권 사법부의 횡포일 뿐이재.

김재철이 카드 쓴거 보믄서 젤로 열받는 거는 박근혜 아일까 싶다. 'MBC 저거 원래 우리 아부지가 내한테 넘겨 준긴데, 엉뚱한 놈이 펑펑쓰고 다니네.'카믄서...

그래도 설마 지금 이 시간에 김판사가 " 거봐라, 내가 뭐랬어? 이런 일 생긴다고 했어 안했어?"라고 목청 올리믄서 부부싸움할 가능성 보다가는 " 여보, 괜찮아요, 우리 행복하면 됐지 뭐"카믄서 해품달 찍고 있지 않으까 싶다.

그 방송국 사장님 와이프는 자기 남편이 쪼인트 맞아가며 얻어 온 법인카드로 특급호텔 식사에, 명품 가방에...쩝...내가 눈물이 나네...ㅠㅠ

정봉주의원의 근황 http://twitpic.com/8plh2k 

검새새끼들의 치사함을 감안하믄 주기자 구속을 또 시도할 가능성이 99%아이겠나. 그렇다믄 나꼼수 중에 누구라도 국회에 진출하는 것도 한 방법 아일까 싶다. 물론 누구보다 의정활동도 잘 할거라 믿지만.

주진우기자를 구속할라카던 검찰은들 김재호의 기소청탁이 사실이었다는정황을 몰랐을 리가 있나. 박검사는 '단지 사람이고 싶어서' 공개를 했지만도, 검새새끼들이나 그 판사새끼는 '사람'이 아이라는 기지.

지금 상황이 "광  두장, 멍텅구리 여섯장, 띠 여섯장에 피 열한장'이다. 아무거나 한장만 더 붙으믄 바로 '탄핵'이다.

이명박,"민간인 사찰은 있을 수도,있어서도 안되는 일이다. 철저히 조사해서 국민적 의혹을 풀어야 한다, 마 이렇게 생각합니다" 요 지랄 하지나 않을지...

일단 성남 비행장에 대통령 전세기 바퀴부터 빼놓고 시작해야 되지 않으까 싶다.

김윤옥의 박물관 밥처먹기는 진짜 홍라희에 대한 질투 내지는 과시일 수도 있겠다 싶네. 4대강, 자원외교로 돈은 얼추 비슷하게 번(?) 것 거튼데, 미술품 골동품으로 위세 떠는기 눈꼴 시어서 그런기 아일가 싶다.

삼성카드를 해지할 수도, 삼성생명 보험을 해지할 수도, 삼성 TV를 깨버릴 수도, 삼성 핸드폰을 뽀개버릴 수도 없네. 안타깝다. 원래 삼성 제품은 안 쓰는지라.

'하야' 시점이 아이라 '망명'시점 아일까?  RT @wikitree: 박영선 "이명박 대통령 하야 시점 논의해야" http://i.wik.im/63198  민간인 불법사찰 문제와 관련해 이같은 입장을 밝혔습니다.

"청와대 ,민간인 불법사찰 80%는 전정권 때 것" 이라는 농담은, 오늘이 만우절인 줄 착각했기 때문 아이겠나. 곧 국민들한테 모가지가 짤리게 되이까 달력 볼 정신도 없는 기지.

G20경제효과 450조가 절대 허언이 아니었구나...이명박 정부 들어서 국가부채 200조 증가, 가계부채 250조 증가, 도합 450조의 경제효과(?)가 있었네, 아직 1년 가까이 남았으니 을매나 더 효과(?)를 볼지.

그거 말되네. RT @liuch626: 김윤옥이 박물관에서 파티를 한 게 삼성과 리움 등을 의식해서 과시한 것이라는 평이 있는데, 과연 그랄까? 근데 그럴 수 있을 것도 같아. 이건희도 각국 정상들을 만날 수 있는 건 아니니까

국립박물관에 고양이를 키워야 될 모냥이다. 밤만 되믄 쥐새끼 부부들이 자꾸 기어 들어와서 밥을 쳐묵고 그카는 모냥이네.

정몽준이 앞으로 4년간 서울 시내버스비 70원으로 만들어 주믄 다음 번 총선에서 찍어줄 수도 있을 것 같은데...우리 지역구가 아이구나...ㅠㅠ

나도 다음 달 쯤 '보통 상대성 이론'에 관한 논문이나 함 발표해 보까. 물론 아인쉬타인의 '일반 상대성 이론'을 많이 인용(!)하겠지만, 표절은 아니라고 우기믄 되겠재?

"선거에 관심없는 젊은이들, 투표 안하믄 전X옥여사가 예쁘다고 뽀뽀해준다, 마우스 투 마우스로"

사실 초일류 조리사가 조미료의 화학적 구성에 대해서 논문을 쓰고 학위를 받는 것이 우스운 것처럼, 태권도 선수가 근육의 해부학적 효율성에 대해서 논문을 쓰고 학위를 받는다는 자체가 웃기는기지. 발차기를 잘하믄 사범을 하믄되지, 뭔 교수를 한단 말이고.

BBK 검새 씹인방 이 유독 신영철이 한테 탄원서를 낸 이유는 뭘까? 대법원은 대법관 단독이 아인'부'판결이 원칙인데 말이다. 혹시 신영철이 약점을 쥐고 협박하는 거는 아일까 하는 생각이 드는건 무리겠재?

비리 교장놈 하나 변론하는데 '삼성 떡값 검찰총장 임채진'이부터 '김앤장 변호사'에 '검찰 출신 전관 변호사' 가 덕지덕지 붙을만큼 사학재단이 돈이 된다는기 놀랍다. http://j.mp/HrURcj 

솔직이 문대성이 논문가지고 까고 싶은 마음은 밸로 읎다. 운동선수한테 논문 기대하는 기 우습지. 그보다 국회는 '입법기관'인데 거기서 할 줄 아는 유일한 재주인 발차기를 어데다 써묵을카는 지가 궁금하다.

지금 국립박물관장은 '서양미술사' 전공, 그 애비는 초대 국립박물관장으로써 내선일체를 찬양한 친일파였으니, 쥐새끼들의 만찬이 가능했겠지.

BBK 검새놈들이 주진우 조져달라고 신영철이한테 보낸 탄원서. 검새놈들 막도장 꼬라지가 저그들 인품을 보이주는 거 겉다.  http://j.mp/HhW041 

저번에 김준규가 "내가 열받아서 다까버리면 국정운영이 안된다"카믄서 협박했던기 바로 이 '불법사찰'관련 아일까 싶다. 이왕 히든카드 몬쓰게 됐는데, 마저 까보지 그라노.

우리나라 항암제 시장이 클까요, 종교 헌금 시장이 클까요? RT @hercoco: 약같지도 않은 항암제 시장이 100조 대라니 ㅠㅠ

국가부채 450조 늘었는데 그것도 경제효과라면야... RT @7albatross: ㅋㅋRT @dogsul: 우리나라는 G20 정상회의로 경제효과 450조 봤다고 했더니 스위스 사람들이 배꼽 잡고 웃더군요. 그... http://dw.am/L15yN4 

김종훈이 자슥이 '겨우 젖소 한마리'라꼬 씨부맀구나. '겨우 쥐새끼 한 마리' 때문에 이 꼴 당한 국민한테 할 소리겠냐, 이 쪽제비 뜯어 묵다 남은 것 같은 자슥아!.

김문수캉 서규용이는 이번 기회에 광우병 검사 전담 요원으로 미국으로 취직하믄 대박이겠다. 냄새 한 번 맡고 검사비 20불씩 받으믄, 연간 4만 마리에 연봉이 80만불이네???

광우병이든, 핵발전소 사고든 '경쟁의 프레임'에 갖힌 자본주의의 문제가 아닐까... http://j.mp/IwUsVU 

검찰이 이시형이를  '서면 조사'한다꼬?  나이 몇 살 쳐먹었다꼬 그기 안서겠냐? 그 애비나 큰 애비야 안 설지 몰래도 새파란 애새끼가 안 설리 없으니 얼릉 소환해다가 조사해라.

광우병, 자본주의의 본질적인 문제가 아닐까..(딴지 메인 걸린 기념) http://www.ddanzi.com/blog/archives/83725 …

에이, 설마 21세기 대명천지에 '선관위'가 투표 방해 목적으로 DB연동을 끊고, 개표 조작할 요량으로 투표함 가지고 장난을 쳤을라꼬??? 국정원이 그랬다 카믄 몰라도...

바퀴벌레 한 마리가 눈에 띄면 최소한 천마리가 숨어 있는 것처럼, 광우병 소 한마리가 발견되면 10만 마리의 광우병 소가 있는거고, 최시중이 받은 돈 들킨게 수십억이믄 실제로는 수천억일지도 모린다는 기지.

검찰이 김재호 기소청탁을 무혐의 처리했구나. 문대성이도 박사 학위 논문 검증을 검찰에 맡겼으믄 '표절 무혐의' 받았을낀데, 마이 안타깝겠다.

경찰이 전두환집 경호동 사용료 2100만원을 저그가 낸다 카는데, 룸싸롱 주인한테서 뜯은 돈으로 내는 거는 아이겠재?

최근 이건희 회장의 언행을 보자하이 참말로 '삼성'이 대단한 기업이다 싶다. 저런 이를 회장으로 앉혀 놓고도 저렇게 성장할 수 있었다니, 그 구성원들의 초현실적인 노력이 있었지 않나 싶다.

사실 쫌만 생각해보믄 '광우병'은 경쟁을 통한 무조건적 효율 추구라는 '자본주의의 본질적 함정'의 발현, 그 이상도 이하도 아이다. 상대적 가치가 더 중요한 세상에 '경쟁'은 결국 제 무덤을 파는 꼴이라는 거.

'음주 운전' 주성영이는 경찰서장 얼차려도 시킸다 카는데, '3선 의원' 한선교가 겨우 '서장 호출 고함'이라니...그 잘난 남편캉 사는  마누라 얼굴 진짜 보고 싶다.

최시중이나 박영준이나 요번에 발견된 미국산 광우병 소 사골 국물 한 그릇씩 얻어 쳐묵어야 될끼다. 그래야 뇌물 받아 쳐묵은 거 '기억이 안난다'꼬 우기지.

봉인없이 찢어진 투표함 보고 '문제 없다' 카는 선관위 놈들, 냄새 맡아 보이 '문제 없는' 미국산 광우병 소고기 쳐 묵이고 싶다.

표절 논문으로 박사 학위 받은 놈들도 문제지만도, 박사학위를 준  소위 '교수'란 종자들 낮짝도 함 보고 싶다. 설마 룸싸롱 접대 같은 거 안받았다꼬 우기지는 몬하겠재?

이시형이를 '겨우' 서면조사하는 검찰이 최시중, 박영준을 수사한단다. 그거 '수사'를 하는 걸까, '면피'를 시키주는 걸까?

돈 챙겨서 무사히(?) 이 나라를 떠날 수 있다는 보장만 해준다믄 맹박이도 '탄핵'을 반대하지 않을수도 있지 않으까 싶기도 하고...글마는 '회손'될 명예 따위 애초에 키우지를 않았으이까...

10만 마리에 한 마리 꼴로 검사하는데 한 마리가 광우병 걸린 걸로 나왔다믄, 평균적으로 생각할 때 10만 마리가 광우병에 걸린 상태라꼬 보는기 합리적 아이가? 그런데 계속 수입한다꼬?

전두환집 경호동 사용료 2100만원을 경찰이 낸다꼬? 경찰이 돈 버나?   경찰들 저그 월급에서 떼서 낸다 카믄 이해해준다만도 그기 아이믄 경찰이 내는 기 아이라 국민이 내는 기다. 똑바로 얘기해라.

사실 우리나라에 광우병은 이미 만연하다 아이가. 정치인, 관료 새끼들 불과 2~3년 전 일이 '기억 안난다' 카는 기 바로 광우병 초기 증상 아이가.

이것도 민영화, 저것도 민영화...양극화 심화뿐 아이라 국민들 몰래 빼돌리가 쌓아둔 돈이 너무 많다 카는 반증 아이겠나. 돈이 돈을 버는 방법 중에 '민영화'보다 확실한 거는 읎재?

이명박이 스스로 레임덕의 시작을 인정하는 때는 더 이상 인천공항, KTX 거튼 알짜배기 공기업 민영화(라 쓰고 사실상 인수)를 주장하지 않을 때다. 지금이 아인가 싶네.

현대기아차가 수출,내수에 차별 적용하는 아연도 강판, 내수 차에 똑같이 적용해도 원가 차이는 겨우 몇 만원이라 카는데, 문제는 차가 녹이 안쓸고 오래가믄 안 팔린다는기지. 사고나서 좀 죽더라도 녹 잘 쓰는 차를 타고 댕기야 주가가 오른다는기지.

전화 걸어서 입으로 '탕,탕' 만해도 총맞아 죽는 줄 알았다는 놈이니까. '개새끼'라고 불렀으니 복날 잡혀 죽는줄 알았던 모냥이재. 그러이 협박죄가 이해는 된다.

비록 안철수가 작년 서울시장이 되지는 않았지만 그 선거에서 젤로 큰 역할을 했듯이, 올해도 대통령이 될지 안될지는 몰래도 젤로 큰 역할을 할꺼라고 믿는다. 그러이 언제 출마를 선언하는지는아무 문제가 아이다.

(대통령+검찰+법원+재벌+공권력+보수언론+기득권층)이 한편 묵고, 나머지 국민을 착취하고, 세뇌하고, 짓밟는 기 지금 우리나라 상황. 그런데도 대들기에 앞서 내일 끼니를 걱정해야 하는기 또한 지금의 상황.

예전에 JMS 정명석이라는 쪼다(?)한테 늘신 늘신한 처자들부터 온갖 젊은이들이 꾀는 걸 보고 이해를 몬했었는데, 비슷한 경험을 이석기 근처에서 보게될 줄이야...

김구한테 조선총독 자리 준다카믄 받았으까요? RT @joohkim: 만약에.. 수첩할매가.. 지 당내위치의 보장을 조건으로.. 대통후보자리와 당 자체를 마음대로 바꿀수 있는 전권을 준다면.. 안철수교수가 수용을 할까요 안할까요?

나쁜 사마리아인 불온도서 지정이 정당하다카는 판결 내린 판사, 학창 시절 경제학원론 낙제로 인한 원한의 복수...거튼 거라믄 이해해 준다. 그것도 아이라믄 진짜 완전 또ㄹ...

이재오 입장에서 '역대 대통령 중 MB가 가장 훌륭'은 거짓말이 아일지도...MB 덕에 4대강 투기해서 쇠푼깨나 만졌는가 보재.

이명박 이후로 전과 14범이하는 누구나 충분한 자격있다. RT @TheHanimuse: 안철수는 ‘대통령의 자격’이 있나 없나 논쟁 "정치는 정치인이 해야 한다 vs 국민들 처지가 절박,기존 후보들을 새롭게 해"

백번 공감 가는 유시민 대표의 인터뷰

오세훈이 영국으로 '유학'을 갔다꼬? 공부가 모질래서 서울을 그리 개판으로 만든 거는 아일낀데? 영국 갔다와봤자, 한강변에 둥둥섬 대신 '서울 아이'를 만들꺼로...카고 후회하지나 않을지...

'나쁜 사마리아인 ' 불온서적 지정이 정당하다꼬 판결한 판사는 군대가 인권 따위 개무시해도 되는 무신 전쟁용 노예 사육장 정도로 생각하는 모냥이지?

맹박이 5년은 '칠사칠'(칠 수 있는 사기는 다 칠 것) 에서 '칠사쳤'(칠 수 있는 사기는 다 쳤다)으로 끝내는구나. 그거 참 '정직'한 새끼일세.

전부 '서면 조사'가 불가능한 것들 뿐이잖아, 이거.  @du0280: 박근혜 돕는다는 7인회 면면(김용환 최병렬 김용갑 김기춘 안병영 강창희 현경대를 보니 이명박 망하게한 6인회(최시중 등) 못지않게 나라 ... http://dw.am/L191M0 

맹박이가 종북 운운하는 꼴로 볼 때, 통진당에서 탈취한 당원명부를 바탕으로 꾸민 시나리오를 보고 받은거 아인가 싶은데,  권재진, 한상대, 정진영(민정수석) 중에 누가 보고했으까 카는 것만 궁금하다.

'종북'의 의미가 뭐꼬? '북한을 추종하고 흉내낸다'는 거 아일까? 우리 경제를 북한에 근접하도록 망치고 있고, 북한맨치로 인권을 짓밟고 사상의 자유를 없애는 '맹박이와 그 똘마이들'이야 말로 '종북' 아이가???

맹박이가 굴포천 아라뱃길 생산유발이 3조원이나 된다 카는데, 인천공항하고 KTX 인수할라꼬 준비했던 돈으로 그거 운영권이나 사지 그카노? 30년 운영권 4천억에 주께. 싸게 줄때 얼릉 사라.

안철수가 점잖하게 이야기 한다꼬 나이브하다는 둥, 전투력이 없다는 둥 한다마는, 원래 짖는 개가 물지 몬하는 것처럼 주둥아리로 욕질 잘한다꼬 실전에 강한 거는 아이재.

서울시장 시절에 딸내미 대학등록금 때문에 등뼈가 뿌라질 것 같다카던 오세훈, 실업자인 주제에 지 영국 유학비 댈라믄 .... 아참, 한창 개발중인 내곡동에 마누라 명의의 땅이 있었던가?

박근혜 7인회가 생기는 거를 우찌 알았는지, 주가 조작하는 작전세력들이 '노인용 기저귀' 생산업체를 박근혜 수혜주로 띄워서 한탕 해묵었다 카네. 대단한 자슥들.

판사는 군대서 병사가 경제학 책 읽으믄 안되는기 정당하다 카고, 군 검사라는 놈은  대통령 실정을 비판했다꼬 장교를 군사재판에 회부하는 이 따위 군대는 판사, 검사 네놈들이나 가라!

북한의 전유물이 언론통제에 여론 조작이재. 그거 하는 새끼들이 '종북'하는 놈들 아이가?  이명박, 최시중, 조중동, 김재철, 김인규....이 종북 양아치 새끼들...

북한의 '1번 어뢰'는 삼엄한 한미 군사 합동훈련 중에도 실전에서 천안함을 격침(?)시키는 성과를 보이주고도 주문을 하나도 몬받고 있는데, 미국놈들은 아무런 성능 입증이 안된 전투기를 만져보지도 말고 사라?...

전두환 연희동 집 경호 일년 예산이 6억 어쩌고 하는데, 그거는 전경들 급여를 공짜로 쳤을 때고, 민간 경호업체에 동일한 수준의 경호를 부턱하믄 최소 연간 100억짜리다.

이한구가 '조갑제 책을 보니 간첩출신 정치인 있어' 요지랄 했구나. 다행이다 자슥아, 심형래의 '디 워'를 안봐서...

이한구 새누리당 원내대표는 가능하면 TV나 라디오에 자주 출연해줬으믄...하는 개인적인 바램이 있다. 정상적인 인간이라믄 그 양반 찌그러진 낯짝에 밥맛 떨어지는 말투를 좋아할 리가 읎잖애?

대구 공고에 있는 전두환 흉상 말이다, 그거 밸로 안닮았던데, 실물위에다가 진흙 발라서 새로 만드는기 어떻노??? 굳이 흉상이 필요하믄 몸통을 짤라서 말이다.

박근혜가 여자라서 하믄 안되는 거는 대통령이 아이라 남탕에 들어가는 기다. 대통령이 되믄 안되는 이유는 여자라서가 아이라 이 나라를 자유와 평등으로 끌고갈 자질이 없는 독재 수구적인 마인드 때문이재.

택시회사 업주들이 '도저히 회사 운영이 어려워서 사업 접는다'....고 하지않는 걸로 봐서, 택시문제의 근본 해결 열쇠는 '택시 회사'에 있다꼬 본다.

골프장이 농약을 무지막지하게 쓰는 것처럼 보이는 이유가, 세금 포탈할라꼬 무자료로 거래된 농약 매입자료를 원가에 넣어서 그렇듯이, 택시회사 경영이 썩 좋지 않은 이유도 온 일가 친척을 직원으로 올려서 월급주기 때문인지도...

얘전에 택시회사업주 중에 돈 벌어서 정치에 뛰어든 양반들도 많았는데, 정치인들이나 구청장들이 택시업주 편을 들까, 쥐뿔도 없는 택시 기사편을 들까???

택시회사는 1,500만원짜리 택시 한대를, 그리고 이쪽에는 2교대 12시간 근무하는 기사 두명. 야들이 하루에 버는 돈(기름값 빼고) 15만원 중에서 택시회사가 10만원, 기사 두명이 5만원+알파 가져간다. ... http://dw.am/L1AssH 

삼성전자 전기세 몇 천억씩 깎아주믄 그 덕 누가 보게? 국민이? 직원이??? 웃기는 소리. 결국에는 삼성전자 '주주'들만 덕 본다 아이가. 와 국민들이 십시일반으로 삼성전자 주주들한테 돈 보태줘야 되노?

김재철이는 법인카드 문제캉 배임 문제로 노조에 약점 잡힌 기 아이고, 큰집에 약점을 잡힌기지. 지금 MBC에서 일어나는 일련의 해고 조치는 김재철이 의도가 아이라 큰집이 김재철이를 이용해서 벌이는 거 아이겠나.

요새 삼성전자 입사하는 재원들 보믄 영어도 잘하고 학점도 좋고 참마로 대단한 인재들이다. 하지만 정작 오늘날 삼성전자를 이렇게 발전시킨 주역들은 토익 700점도 몬받던 사람들이었다는 아이러니가...

내가 하느님이라도 '2011년이면 4대강 덕에 가뭄 문제 사라진다'꼬 구라 치는 거짓말쟁이 새끼한테 뽄대를 보여주기 위해서라도 일부러 가뭄을 유발할지도...결국 이기 다 맹박이 때문이다.

큰집이 재철이를 허수아비로 내세워서 지금 MBC의 핵심 PD캉 기자들을 해고 시키는 이유는, 올 연말 대선 지날 때 까지 복직 소송인 뭐네 하믄서 실질적인 업무를 보지 몬하게 막는데 있지 싶다.

MBC파업이 끝나서 최승호 PD가'4대강 비자금의 행방은?'이라든가 '이명박 가족, 싱가포르행의 비밀은?'따위를 방송한다고 생각하믄 끔찍하재? 일단 지금 해고 시키믄 복직 소송해도 맹박이 임기 끝난 뒤다 이기지.

맹박이가 "4대강 사업으로 '가뭄'을 극복하고 있다"캤구나. 그거 '돈가뭄'을 극복한단 말이재? 어지간히 짭짤했던 모냥이다, 브라질꺼정 가서 자랑하는 거 보이.

맹박이가 푼돈(?)밖에 안될 내곡동 부지로 또 거짓말 하는 걸 보고 '소문과 달리 진짜로 밸로 챙긴게 없나, 저런 쪼잔한 걸 챙기는 걸 보이..'라고 생각하겠지만, 빌게이츠도 길에 떨어진 공짜 쿠폰은 줍고 본다더라.

'착시'란..............쥐새끼가 마치 인간인 척 보이는 기 '착시'다.

서울시청 지날 때 마다 화나는데, 신청사에다가 오세훈이 얼굴 걸어 놓고 "<-이 새끼 작품" 이라고 붙여 놓으믄 속이 쪼매 풀릴랑가....앞으로 최소 50년동안 그 보기 싫은 꼴을 우째 참노???

어제 난리를 부린 정전대비훈련도 작년 고의(?)로 의심되는 대규모 정전사태캉 한 맥락이지 싶다. 대규모 발전시설 공사나 전력 민영화를 합리화 하기 위한 선제 홍보 수단으로 말이다.

어린이 영어학원인지 선생님이 애들 데리고 영어로 노는 모습을 보이, 비타민C가 몸에 좋다꼬 비타민C로 밥도 국도 해 묵이는 거 아인가 싶어서 걱정이다.

대형마트 의무휴점의 합법,불법성 여부를 떠나서, 그런 식의 '눈가리고 아웅'정책이 재래시장 활성화나 골목상권에 무신 근본적인 도움이 되냐는 기지. 뒤쳐진 곳 경쟁력 강화가 우선이지, 앞선놈 영업제한이 무신 대책이 된다꼬.

쪼다같은 국방부 담당자는 엉터리 주제에 비싸기만 한 미국산 무기를 살 생각만 하지 말고, '1번어뢰' 복원해서 미국에 팔 생각해라. 미제 이지스함 따위 물기둥에 소음도 없이 한방에 보낼 수 있다 아이가.

"4대강으로 가뭄 극복"한 넘들이 있다믄 아마 동지상고 출신 토목업자들이겠재.

'노사가 슬기롭게 풀어야 한다'는 박근혜의 하나마나한 MBC 파업에 대한 언급... 만약 이 발언을 계기로 김재철이 사퇴가 구체화 된다믄 이번 '살육적인 대량 징계와 해고'는 박근혜와 청와대의 합작품이라는 증거.

진정한 종북 세력은, 북한의 과학 기술은 도저히 설명이 불가능할 정도로 뛰어나다고 찬양하는 무리들 아이가? 농협 해킹이나 스텔쓰 잠수정에 1번어뢰같은 게 북한의 진정한 실력이라꼬 찬양하는 놈들 말이다.

진짜로 공부 많이 하신 훌륭한 박사님들이 천안함을 놓고 이러쿵 저러쿵 하는 자체가 그야말로 '소모적인 '논쟁 아인가 싶다. 그 뭐 뻔한 걸 가지고...

야권 후보가 되기만 하믄 대통령 되는기 100% 확실한긴가? 와 야권 후보 지지자들이 여당 후보 비난하기에 앞서서 같은 야권 후보 까내리는듯한 멘션이 많노???

중세시대 유럽에서는 교회에다가 돈을 내고 면죄부를 받았지만도, 21세기 대한민국에서는 떡검한테 떡값을 주거나 자리를 주는 걸로 면죄부를 받는구나.

비가 이리 안 올 때는 하늘이 노한기라꼬 보고, 하다 못해 쥐새끼 한마리라도 잡아서 모가지 댕강 짤라서 제물로  삼고 기우제를 지내야 되는데... 다이아 반지 좋아하는 돼지 대가리도 옆에 놓으믄 금상첨화고...

대기업들 통장에 이익이 쌓여 넘쳐도 서민들은 돈 가뭄에 죽어나는기나, 4대강 호수에 물을 가둬서 썩어 넘쳐도 정작 농부들 논에는 물 가뭄에 죽어 나는기나...

원래 운동으로만 놓고 보면 테니스가 골프보다는 훨씬 고급운동이재. 골프야 목동들이나 치던거고, 테니스는 귀족이 아이믄 칠 수가 없었재. 골프는 심판도 없지만, 테니스는 최대 열명이 넘는 경기 진행자가 필요하다 아이가.

골프장이 자연을 파괴하는데 일조하는 게 맞지만, 자전거 길 놓겠다꼬 4대강변 콩크리트 쳐바르는 거에 비하면 애교 수준 아인가 싶다. 뭐든 누가 뭐를 어떻게 하느냐가 더 큰 문제일듯.

김문수보고는 지사직부터 사퇴하라꼬 떠들더마는, 김두관보고는 사퇴하지 말란다꼬 2중 잣대가 아이냐는 사람이 있는데, 그거는 당연한 거 아님? 김문수야 하루라도 먼저 그만두는기 도민한테 도움이 되이까 그렇재.

골프장 500개에 골프인구 400만 시대에, 골프가 접대와 뒷거래 장소로 이용되기 때문에 반대한다는 얘기는 그야말로 구데기 한마리 때문에 장독 엎어야 한다는 논리 아인가 싶다.

박태환 나오는 광고에, "바다의 왕자 마린보이, 푸른 바다 밑에서 잘도 싸운다..."가 나오는데 그 노래 알믄 사파이어왕자나 왕거미도 알지 않으까?

산 깍아서 골프장 만드는 거 진짜 보기 안 좋긴한데, 서울시청 신청사 만큼 어울리지도 않고 보기 싫은 골프장은 아직 본 적 없는 것 같다. 참, 대단한 오세훈.

월급장이 사장들? ㅎㅎ RT @hidex16: 대기업 사장님들 행사를 했다 그들도 상품권하나 받으려고 춤도 추고 퀴즈도 열정적으로 맞추려하고 막말로 쌩쇼를 하신다 웬만한 큰돈에도 덤덤한그들이 체면을  내려놓으... http://dw.am/L1BB5q 

어허, 그 애기라면 모리겠다마는... ㅎㅎ RT @hannn8829: 김빙삼옹과 문성근님ㅋㅋㅋ RT @namhoon 타임라인 내 위에 있는 사람과 아래에 있는 사람! 서로 뽀뽀해 !! http://twitpic.com/a01h1g 

날씨가 더워서 모기가 늘어난다니,맹박이는 모기에 안물리게 조치를 취해야 되는데...쥬라기 공원에서처럼 우리 후손들이 맹박이 거튼놈을 복제했다꼬 생각해봐라, 진짜 끔찍하다.

KTX 민영화도 4천억원, 인천공항 민영화도 4천억원....맹박이가 돈 4천억원을 준비하고 있다는 뜻이겠재???

대이란 석유 수입 금지라... 나도 대한민국 국민이지만, 의리라고는 개뿔도 없는 이 나라 국민이라는 기 진짜 쪽팔린다.

그리 돈에 집착해봤자... http://twitpic.com/a0wumu 

민통당 후보들이 돌아가믄서 저그당 후보 까주는 모습을 보이, 쫌 그렇네. 서로 서로 다 자격 미달이믄 우짜자꼬?

김재철이 광고에 모델로 나온 야당 의원님네들, 광고비 정산은 지대로 받으셨능가 몰라.

지금 맹박이는 꼴랑 4천억으로 인천공항을 살라카이.. RT @congjee: 지금 평택역에서 최저임금 시급 5600원 117 만원 요구하고 있어요  제가 대학졸업하던해 1985 최저임금 12만원이었는데 그때 ... http://dw.am/L1BPDK 

RT @histopian: 2. 독도문제나 과거사 때문에만 일본과의 군사협정이 문제되는 건 아닙니다. 이 땅에서 전쟁이 일어나길 바랄 가능성이 높은 나라의 순위를 매긴다면, 아마 일본이 1위일 겁니다. 근대 ... http://dw.am/L1BVPz 

4대강이네, 자원외교네 하믄서 돈은 꿍쳤는데, 돈이 돈을 벌어야 돈 역할을 하는 거 아이가. KTX 보다가는 아무래도 인천공항이 더 짭짤한데...환율 좋을 때 마무리 짓자, 재완아!

세계 최고의 공항운영 전문 기관이 있다믄, 잘나가는 인천공항 말고  저 울진공항이나 무안공항이나 먼저 맡겨보지 그카노. 그거 잘 운영해서 '흑자'내믄 그때 가서 생각해 보자꼬.

경제발전에 대한 박정희의 공? 나는 인정 못하겠는데??? http://j.mp/MUYx3J 

데자뷰? RT @histopian: 3.1운동 때 이완용은 "공연한 반일감정에 현혹되어 경거망동하는 건 조선민족에 도움이 되지 않는다"고 했습니다. 지금 한국의 자칭 우파는 "한일 군사협력을 반일감정으로 자극... http://dw.am/L1BPSs 

정부가 공기업인 인천공항 땅을 와 노리노? 맹박이가 노리겠지. 이건 뭐, 바보도 아이고.. RT @qa89: RT @coreanohong: "정부, 인천공항의 10조 땅 노리냐" http://bit.ly/LPyzBg 

히스토피안님 덕에 역사를.. RT @histopian: 1. 세르비아에서 오스트리아 황태자가 암살당했을 때, 오스트리아에는 전쟁을 주저하는 사람들이 적지 않았습니다. 빨리 선전포고하라고 부추긴 건 동맹국 독일... http://dw.am/L1BVO6 

통진당 구당권파가 투표 서버 고장 책임지고 혁신비대위원장 사퇴하라 카는데, 그거보다는 차라리 가뭄에 책임지고 사퇴하라 카는기 더 명분이 있어 보인다.

게다가 대형마트로 인한 골목상권과 재래시장은, 마트영업을 규제함으로써 떨어진 고물을 주워먹게 할 것이 아이라 근본적인 경쟁력 강화방안을 내놨어야 한다. 그따위 눈가리고 아웅식의 생색내기 영업규제 말고 말이다.

상식적으로, 김재철이가 아무리 쬬다빙신이라도 이런 시기에 지 낮짝을 내걸고 신문 전면광고를 내겠나? 이거는 목줄 잡힌 김재철이를 뽕빨내는 큰집의 기획이라꼬밖에...

노무현 당시 국방력 강화는 북한을 견제하기 위한 것이 아이라 동북아 균형자의 역할 수행을 위한 것이었다. 근데 지금 꼴랑 북한 견제를 위해서 잠재적 적일 수도 있는, 더구나 군대도 아인 자위대캉 군사정보교류를 한다 카이 이것들이 정줄을 놓았구나.

김재철이가 낸 신문광고를 보아하이, 큰집에서는 김재철이를 이용할 때까지 이용하고 아주 걸레를 만들어가 내다 버릴 작정이구나. 법인카드 쫌 쓰고 오송 아파트 세채 마련한 댓가 치고는 인생이 너무 비참하다.

대형마트 영업제한 위법판결은, 그 판결이 문제가 아이라 결국 그런 극약처방을 써야 할 정도로 무지막지했던 대형마트의 확장을 손놓고 쳐다보고만 있었던 정부당국이 문제였다. 떡고물은 없었나 몰라.

4대강 사업을 강행한 이유가, 인천공항하고 KTX 사들일 돈 마련할라꼬 그런긴데 여까지 와서 포기할 수는 없다...는기 맹박이 생각???

국무회의랍시고 둘러 앉아서 각본대로 한일군사협정 통과시키놓고도 지가 무슨 짓 했는 지도 모리는 쪼다 빙신 새끼들이 '장관'에 '총리'란다. 어이가 없다.

박근혜는 청와대 금고에 있던 돈 6억원을 전두환으로 부터 '감사히 받았다'꼬 말하는 순간, 스스로 '공과 사'를 구분하지 몬하는 무개념녀임을 자백한기지. 나랏돈과 개인 돈을 구분 몬(안)하기는 맹박이캉 쌍벽이다 아이가.

문재인이나 안철수는, 설사 후보 경선에서 패배한다꼬 하더라도 탈당하기나 뒤통수 깔 것 같지 않아서 좋다. 그런데 다른 후보들은.........나중 얘기는 됐고, 지금이라도 서로 까내리는 짓 좀 안했으믄 좋겠다.

이상득이가 자원 외교하러 볼'리비아'를 간다꼬? 볼'리비아'대통령은 이상득이캉 친하게 지내던 '리비아'의 카다피가 우찌됐는 지를 상기할 필요가 있을낀데???

'재정부가 인천공항을 매각하려 한다' --> '맹박이가 인천공항을 기어이 먹을려고 한다'... http://j.mp/LNa2wA 

해군 청주함에서 '원인도 모르게' 어뢰가 발사되었다네. 인자 북한의 첨단 기술이 상대방 군함에 있는 무기까지도 마음대로 조작할만큼 발전한 거는 아이고?

한일군사정보교류가 뭐가 급하노? 그거 보다는 한-싱가폴 범죄자 인도 조약이 만배쯤 더 급하다 아이가.

박근혜가 북한 가서 김정일 만났을 때,  저그 큰아부지 박상희가 남로당의 골수 공산주의자라꼬 자랑을 했으까, 안 했으까? 나는 했다에 500원 건다.

자자, 재미도 없고 내용도 없는 김빙삼의 내멋대로 경제학 '읽기 전에 읽는 글' http://presidentvskim.blogspot.kr/   재미없어도 책임 안짐미다이~

김두관후보의 문재인 악수 거절은 잘못된 보도였음이 밝혀졌지만도, 사람들로 하여금 '진짜로?'라고 생각하게 만든 김두관 후보의 행동에도 문제가 없다고는 할 수 없겠재?

이상득이는 쌀 팔 돈 없어서 뇌물 받아 쳐묵나??  RT @hellevmang: 이 대통령 “만도는 연봉 9500만원이라는데 파업하나” http://durl.me/2wvn9u  뭐 눈에 뭐밖에 안보인다고! MB... http://dw.am/L1Dksk 

판사, 검사 놈들은 이미 '기득권'인데, '미득권'인 서민 편을 들어 줄 리가 없지 않으까? 기대하는 기 어쩌면 어리석은 지도...

박태환이 진짜로 실격되믄, 혼자서 400m 수영해서라도 세계신기록 보다 더 좋은 기록 내주믄 좋겠다.

솔직이 이석기, 김재연을 보믄서 개인적으로 느낀 건, 3,40년 전 반공도덕시간에 배우던 "통일전선전술"이 뭔지를 몸으로 깨닫았다는 거다. 느그는 그기 뭔지 잘 모리재?

새누리당 입장에서야 안철수는 대통령은 고사하고 장관 하기도 힘들재. 기본 조건인 위장전입을 해봤나, 논문조작을 해봤나, 부동산 투기를 해봤나, 사기를 쳐봤나...사회경험(?)이 전무하재?

지금 쯤  영국 있는 오세훈이는 한강변에 런던 아이보다 더 큰 '서울 아이'거튼 거 몬 만들었다꼬 안타까워하고 있을지도...그나마 '유령 둥둥섬'으로 위안을 삼고 있을라나.

하나님이 제 정신이라믄, 요사이 십일조도 제대로 내지 않는 독일보다야 '누가 더 헌금을 많이 내었는지'를 중요시 여기는 조용기가 있는 한국이 더 유리하겠재. 근데 그 헌금 진짜로 하나님이 받아 묵는기가?

장보러 갈때만 타는데 포르쎄 터보 괜찮나요? RT @neoocean: @rannim ‘웹서핑만 하는데 맥북프로 괜찮나요?’

'박정희 덕에 잘 살게 됐다' 카는 거는, '복덕방 영감 덕에 집값 올라 부자 됐다' 카는  거캉 밸로 차이 없을꺼로???

통일전선전술이란, 내 힘이 약할 때 힘쎈놈이랑 연합을 해서 공동의 적을 이긴 후 연합한 퍼트너의 뒤통수를 때리고 권력을 탈취하는 전술이재. 대표적인 게 모택동의 국공합작캉 김일성의 ............그리고 통진당 경기동부..........

진짜로 김두관이 문재인이 청한 악수를 거절했단 말이가??? 이석기가 거의 김두관 캉 동급이었구나.

박근혜 본격 대선운동은 '박지원 체포 동의안 통과'로 시작할 모냥이재? 이게 통과 되믄 그 다음은 '나꼼수 구속'아일까??? 떡찰캉 함께 하는 '대선 행보'라...

이석기 김재연이 아무리 밉기로서니, 새누리당 손으로 의원직 제명당하게 하는 건 아이지.

예전에 '노무현 때문에 몬살겠다'꼬 X랄하던 양반들 요새 맹박이 덕에 잘 살고 있는가 모리겠다. 불신지옥 X랄 하던 것들 천국 갔는 지도 긍금하고...

김제남은 '기권'을 한 기 아이라 '반대'를 한 기지. 다만 '반대'하는 방법으로 기표를 하지 않은 것뿐. 따라서 변명을 하려면 '반대'에 대한 변명을 해야지. '기권'에 대한 변명을 하면 안되지.

박지원 체포동의안? 내곡동 투기사건의 종범들인 김윤옥 이시형이 부터 먼저 기소하믄 떡찰의 진정성을 모기 눈꼽만큼 믿어주겠다마는...

애가 30살이 아이라 31살이라서?? RT @badromance65: <속보> 박근혜측 '사생활 의혹' 제기한 김영삼 아들 법 대응 검토!

제주도에도 카지노가 있다는 사실... RT @handsbeans: 김두관 후보님은 대선판을 잘하면 내가 로또 맞을 수도 있다는 생각에. 멀쩡한 도지사 자리도 팔고 모든걸 올인하고 앉았는데. 이거 패가 자기 생... http://dw.am/L1Fj5h 

박근혜 '반값등록금'이 절대 액수 반값이 아이라 반값으로 느끼게 해준다 카는데, 맹박이가 올리 놓은 물가를 지금보다도 2배로 더 올릴 학실한 복안이 있는 모양이재?

산삼을 덥썩 씹어 묵고 나서 '가짜 같아서 돈 몬내겠다'카는 기나, 경선 해 보고 나서 '룰이 잘못된 것 같아서 인정 몬하겠다' 카는 기나...

미국에서 갤럭시 몬 팔게 할 때 미국놈 불만이 심하까, 한국에서 아이폰 몬 팔게 할 때 한국 사람 불만이 심하까??? 그거 생각해 보믄 대충 진실에 가까운 답을 얻을 수있을지도...

백 번을 양보해도 문후보 유리하게 할라꼬 이해찬이 일부러 경선 룰을 이상하게 만든 것 같다는 김두관 지지자들의 주장은 인정해 줄 수가 읎네. 설사 그랬다믄 그거 하나 눈치 몬채고 경선에 임한 자체가 쪼다인증 아이가.

태풍이 또 올라 온다 카이 조중동 신나겠다. 물 묻혀서 유리창에 붙여지는 걸로라도 존재 가치(?)를 확인할 수 있으이 말이다.

다른 거 보다도, 당내 경선에서도 떼쓰는 후보들이 과연 나중에 안철수하고 유연한 후보 통합이 가능하겠나 카는 걱정이 먼저 든다는 기지.

북한에 김일성대학이 있는 거는 하나도 안 웃긴다. 북한은 원래 그런 나라니까. 칸데 대한민국에 '박정희대학원'이 있다는 거는 세계 최강 코미디다.

솔직이 볼라벤인지 뭐시긴지 뉴스에서 떠들지만도, 지난 맹박이 5년은 단 하루도 태풍 온 날 보다 나은 날이 없었다. 나무 몇 그루, 전신주 몇개 무너진게 뭔 대수랴? 박근혜도 매일 그거 곱하기 100배는 보이 줄 능력 된다.

애플은 대한민국 법원이 이미 민영화 돼서 삼성에 인수당한 걸 몰랐단 말인가???

미국에서 싼 현대차가 한국에서 비싼 이유? 미국소비자는 비싸면 안사지만 한국 소비자들은 비싸도 사주이까 그렇재. 이한구가 헛소리를 하는 것도 그래도 대구 사람들 표는 얻을 수 있으니 그럴끼고...

박근혜가 전태일을? 웃기고 앉았네. 심수봉 누나가 웃는다 이것아.

준석이 수조캉 연애 안 하나? 뽀뽀할 때 입냄새 쪼매 나더라도 징징거리지는 말거래이~

대학등록금에서 젱로 시급한 문제 중 하나는, 대학간에 "제공하는 교육 품질"이 엄청나게, 어마어마하게 차이가 나는데도 등록금은 별반 차이가 없다는 거다. 호텔 최고급 정식 값하고 포장마차 떡볶이가 같은 값이라는 기 이해가 되나?

안철수측이 경찰이 불법사찰을 하고 루머를 퍼뜨린데 대한 대책을 고민 중이라 카는데, 고민은 무신...대통령이 돼서 그 짓한 새끼들 전부 아작을 내뿌믄 돼지.

"김두관-손학규 경선 중단 합의?" 쪼매 웃기네, 자슥들.

검찰이나 조중동이나 그렇게 소설(!)을 써 제끼는 데도 베스트셀러 하나 읎는 거는 진짜 안습이다.

박정희대학원 만들믄 아프리카나 남미에서 유학 마이 오겠네. '쿠데타의 이론과 실제' '정적 암살교사 노하우' '밤문화 유흥의 실전 기법' 등등 과목이 엄청 다양하겠네.

정치하고 아무 관계도 없던 시절의 안철수를 뒷조사했다믄, 박근혜는 어디까지 조사했으까? 시시덕거리믄서 재밌어 할 때가 아일꺼로?

전임 대법관의 박근혜 선대위 합류는, "대법관도 고개 숙이고 들어 갈 정도의 후보깜이다"를 보이 주는 퍼포먼스겠재. 참, 더럽게 산다. 돈이 필요하믄 차라리 깡통 들고 구걸을 하지, 더러븐 새끼...

맹박이 독도만 가지 말고 중국이 찝적거리는 이어도도 함 가보지. 간 김에 태풍 볼라벤도 만나 보고 말이다.

이준석의 '징징 발언'은 기본 인성 교육이 얼매나 중요한 건 지를 보이 주는 사례다. 밥상머리 교육을 지대로 못받고 영어 과외나 받으면서 자라면 저런 싸가지 없는 인간이 된다는 실례를 보이준다는 면에서는 다소 '교육적'이기도 하다.

박근혜가 인혁등 사건 사과하는 척 하고 오후에 말춤을 추고 발광한기나, 대법원이 몇년 전 인혁당 판결 번복하고 사과하는 척 하고 오늘 이 따위 판결 한기나 맥락이 같다. 절대 본심이 바뀌지 않는다는 기지.

밤이 좀 깊었지마는 막 손에 넣은 아이폰 5 사진은 올리는 기 예의?

곽고육감을 찬방에 가두었는 지 모리겠다만, 그 판결 내린 새끼(!)는 영겁의 세월을 무간지옥에서 헤메기를 기원해 본다. 누구를 쳐다 보냐, 이상훈이 너 말이다 이 새끼야!!!

기획재정부가 내년 예산에 '인천공항 지분 매각대금'을 세수로 잡은 모냥이다만, 내가 보기에 '4대강 리베이트 환수 대금'이믄 그거 수십배 세입 잡힐 꺼 겉다. 그 돈으로 차라리 공항을 하나 더 지으믄 어떨까?

정우택이는... 거시기가 두 갠가???

이헌재나 윤여준이나, 내 생각에 이 늙은이들이 새누리당에 가서 국가 장래에 똥칠할 거를 미리 막는 차원에서 영입한 기라믄 이해해 준다.

맹박이 일당이 죽어도 인천공항이 탐 나는 모냥인데, 영종도 인천공항 활주로 바로 옆에 소위 국립호텔, 큰 집 하나 만들어서 그 형제, 아들, 조카, 사위 다 때려넣으믄 어떨까 싶네.

이상훈이가 우리 보고 '왜 쪼다처럼 죽어지내냐? 지금은 혁명을 해서라도 국민 알기를 종으로 아는 기득권 세력들을 잡아 죽일때다, 대법원 판사 포함해서'라꼬 외치는 거 겉다.

중국방송은 항공모함 취항을 계속 내보내는구나. 우리는 그거 수십대 만들 돈으로 녹조 만들었는데...

새누리당 븅신들, 군대 가 본 놈이 있어야 장교가 영외 거주잔지 아인지를 알지. 모리믄  아가리 닥치고 있든가.

앞으로 여자친구한테 선물을 한 놈들은 전부 '사후 성매매죄'로 잡혀갈 줄 알아라는 경고다.

암만 생각해도 이런 씨발 새끼가 최고 법원의 판사라니... 나도 꼼짝없이 그 새끼 판결 속에서 살아야 하다니...진짜로 참기 힘들다.

아이폰5의 획기적인 변화는, 일반인도 누구나 쉽게 액정화면이나 배터리를 고체할 수 있다는 사실. 4는 액정을, 3은 배터리 교체가 힘들었는데 이 둘을 전부 앞쪽에 배치. 사실 전체 수리의 90%가 이 두 가지ㄴ 점을 감안하믄 대단한 고객 배려.

제 1 호 아이패드 케이스.

설마 맹박이가 말년 인기작전으로 '사면'거튼 거 하고 그러지는 않겠재? '잘못은 맞는데 특별히 봐준다' 머 이런 식으로...

정확한 의미의 사후매수죄란, 삼성, 이건희 등등의 재판에서 봐주기 수사나 봐주기 판결을 내린 검사 판사 새끼들이 퇴임 후 삼성에 취직하거나 전관을 받는 그런기지. 똥통 속의 돼지보다 더러운 새끼들이 누구를 재판한단 말이냐!

쪼끔 멋짐?

'박근혜, 과거사 사과 했는데도 지지율 하락'은 잘못된 표현. '박근혜, 국민 상대 사과 우롱쇼 했더니 지지율 하락'이 맞는 표현이재?

판사새끼가 화살을 맞고 뒤지는게 오히려 정의로운 사회로 보이는 요새라고나 할까...

Quantas 항공은기록적인 무사고 운항을 광고하지 않았다고 한다. 광고하는 순간, 사람들은 '언제 사고 날까'에만 관심을 두기 때문이란다. 문이든 안이든 그 기록적인 청렴함에 목 맬 필요없다. 똥물은 새누리당 하나만으로도 족하이까.

윤여준의 '머리'는 인정한다??? 내가 즐 몰랐는데, 문재인 캠프에는 나이 70먹은 영감 두뇌 하나 당할 '대가리'가 없었다 말이가?? 이건 쪼매 슬픈 걸????

사후매수라 카는 기 죄가 된다믄, 사후 피임은 애를 놓고 나서 피임 하는 거를 말하는 긴가??

요 며칠 박근혜 닭 짓 하는 동안 이한구나 유승민 등등 친박 브레인을 자처 하던 넘들은 조용하네? 나서서 될 일이 아이라는 정도는 감 잡은 모냥이재?

비용 때문에 투표시간 연장 몬해준다라... 수능 앞 둔 수험생 엄마가 전기세 아까우니 불 끄고 자라 카는 꼴 아이가?

어제부터 @histopian님이 보내 주신 '오늘 역사가 말하다'를 읽고 있는데 진짜 넘 재미나네요. 도대체 이런 책도 한 번 안 읽은 박근혜가 '역사'를 씨부린다는 기 이해가 안된다. http://twitpic.com/b949pc 

서울구치에 보내지. 이상득 최시중 박영준 천신일 이시형 다섯명이네. @actormoon: RT @Gohyoungjae: 전 세계 어디에서든지, 5명 이상이 관람을 원하면, <MB의 추억> 상영본을 이메일로 보냅니다.

박근혜가 제일로 좋아하는 과목이 '역사'라는데, 그 역사 인식이 그 정도인걸 보이 안 좋아하는 화학 과목에서 '이산화 까스'정도라도 말 할 줄 알았다는 거는 피나는 노력의 결과였겠구나.

정봉주캉 곽노현 교육감을 깜방에 보낸 이상훈대법관이 이광범 특검 형이라 카는데, 혹시나 전화질이라도 하지 않으까 누가 감시했으믄 좋겠다.

이인제가 그랜드슬램을 위해 통합진보당으로 가주기를 바랬는데, 아쉽다. 아직 시간은 있으이까...

나로호 자슥, 기어이 맹박이 깜방 가는 거 보고 올라 갈 모냥이재?

33년이 지났음에도 김재규에 대한 재평가가 제대로 이루어지지 몬하고 있다는 자체가 이 사회가 을매나 보수화되어 있는 지를 보이 주는 잣대 아인가 싶다. 그 결과 박정희 유령 지지자가 안즉도 천만명이나 있다는기고...

김태희의 미모보다 박근혜의 두뇌가 더 깨끗하다는 기 내 생각.

여기 저기 안철수 까는 비논리적 트윗도 많다만, 안철수 없는 대선판이었다믄 지금 문재인후보가 박근혜를 상대로 과연 어느 정도 위치를 지키고 있었으까?

돈 100억이 아까워서 국민 기본권인 투표권을 못 지키겠다는 박근혜, 돈 천억 아까워서 의무 교육 철회하고, 돈 1조 아까워서 자주 국방 포기하겠구만.

박근혜야 돈을 '100억씩'이나 더 들여서 투표시간 연장 하는 기 이해가 될 리가 없재. '통일주체국민회의' 대의원들이 줄 서서 투표하는데 30분도 안 걸리는 거만 보고 자랐는데 말이다.

존경해 마지 않는 Histopian(전우용)님의 역사이야기 "오늘 역사가 말하다"를 진심으로 권해드립니다. 평소 역사에 문외한이었던 사람으로써 그렇게 재미있을 수가 없습니다. http://twitpic.com/b8s7he 

한 밤에 트위터 들어 왔다가 @barry_lee 님의 부음을 들었네. 멀쩡하게 젊은 양반이 어쩌다가...너무 안타깝고 애석합니다. 문지방 건너면 저 세상이라더니, 가라는 놈은 안 가고...고인의 명복을 빕니다.

머리털을 뽑아서 도술을 부리는 도사를 '머털도사'라 카는데... http://twitpic.com/b79yqv   정우택이는 뭐라꼬 부르까???

국회희원 수를 줄이믄 입법 기능과 행정부 견제가 약해지기 때문에 반대한다라... 여태껏 300명 가까운 의원들이 전부 입법과 견제를 잘했다꼬 생각하는 모양이지? 순기능이 100일때 역기능이 200이라믄 줄이는 기 맞지 싶다.

'목숨바쳐 NLL을 사수하겠다'는 기 무슨 의미 인지는 알고 지껄이는 건지... 그거는 일용직 노동자가 '목숨바쳐 최저임금을 지키겠다'카는 것과 같재? 더 주겠다는 데도 죽어라꼬 최저임금만 받겠다꼬 고집하는 머 그런

정우택이 술자리가 화젠가 보다 마는, 검새 마누라들은 설마 그기 남의 일이라꼬 생각하는 긴가?

'대북 전단'을 굳이 뿌리겠다꼬 X랄하는 것도 다 '돈' 때문이겠재. 쓰레기같은 양말 몇 켤레 풍선에 띄워놓고 '통일부에서 받은 1억 다 썼다' 카고 남는 돈 꿀꺽하는 기지.

털 뽑아서 분신술 쓰는 손오공이야 익히 안다 마는, 털 뽑아서 '비아그라'제조하는 방법은 정우택이 밖에 모릴끼다.

그냥 '인간 안철수'를 지난 10여년간 지켜 보고 느낀 게 있다믄 '남자의 인생에서 40대를 어떻게 보내야 하는가'의 교과서를 본듯한 느낌...대통령이 되고 말고는 별개의 문제로 치고...

박근혜가 '아동성범죄자, 사형포함해 엄벌해야' 캤구나. 맞는 말이다. 카지만 그 전에 권력을 이용해서 젊은 여자들을 마구잡이로 성적 희롱의 대상으로 삼은 새끼 부관참시부터 먼저 하믄 그말의 진정성을 믿어 주마.

선관위 새끼들이 '토론 방법'까지 저그 멋대로 지정하는 꼴이 우째 박지만이 중학교 들어갈 때 중학 입시 없애고, 고등학교 들어 갈 때 고교 평준화 했던 생각이 드는 건 내뿐인가???

사과 반쪽을 공평하게 나누는 법: 한 명이 자르고, 다른 한 명이 선택

이번 대선 기호 2 번이 누구게? http://twitpic.com/bhinsh 

박근혜가 4개국어를 능숙하게 구사한다 카는데, 우째 우리 말은 능숙은 고사하고 단어도 잘 모린단 말이고? 거 참, 신기하네. 사칙연산은 몬 하지만 미적분은 능숙하다는 말이가?

박근혜 대통령 떨어지고 해물탕집 차리믄 꼭 가봐야재? 8천원짜리만 시키도 꽃게에 대합에... 해물이 한 가득 아이겠나.

나로호 자슥, 진짜 찐득하네. 맹박이 깜방 가는 거 구경하기 전에는 절대로 우주로 몬 간다꼬 땡깡 부리는 거 겉다.

아직도 박정희 몬 잊는 사람들은 그때 받았던 9문짜리 고무신캉 막걸리 한 사발 때문인지도 모리지. 박근혜 찍어 주믄 나이키 벗고 그 고무신 신고 다니야 되는 세상이 다시 올지 모린다는 거는 아는지...

고기도 묵어 본 놈이 묵는다꼬, 아직은 안철수거튼 사람을 받아들일 준비가 안 되건지도...다음 정권 동안 고기(?) 맛을 쫌 보믄 그 때는 달라지겠지.

맹박이 맨치로 '국가를 수익모델'로 나랏 돈 빼묵을 것도 아인데 골치만 아픈 대통령을 뭐하러 하고 싶겠노? 진짜로 진심으로 좋아하고 아끼는 후보가 있다믄, 그 후보가 차라리 양보하기를 원하는 기 정상일지도...

설마 김성주가 박근혜가 대통령 되믄 지를 여성 총리라도 시키주까바  입에 걸레 물고 저리 설레발 치는 거는 아이겠재? 만약 그렇다믄 이산화까스가 녹아 있는 시원한 사이다 한 잔 권하고 싶다.

최재경이가 '한 점 부끄럼 없이 살아왔다'캤구나. 그렇지, 부끄럼 인자가 한 톨이라도 남아 있는 인간이 그리 살 수는 없었겠재. 그기 바로 '선천성 부끄럼 결핍증후군'이라 카는 불치병이다.

문재인이 당선된다 치고, 안철수에 대한 최고의 배려는 '대통령 4년 중임 개헌' 아일까?

박정희가 생각한 '한국적 민주주의의 토착화'가 바로 유신 독재였는데, 박근혜가 생각하는 '경제 민주화'가 재벌 독재가 아이믄 이상한 기지.

뉴스만 듣다 보믄 문-안 협상팀이 물고 뜯고 싸우는 줄 알겠다. 졸렬한 새끼들, 그거도 언론이라꼬...

특검을 대통령이 직접 '관할'하도록 헌 거는 '설마 대통령이라는 새끼가 범죄의 직접 대상이 될 리가 있겠는가'라는 순진한(!) 발상에서 나온 모냥인데, 맹박이는 역시 기대를 저버리지 않고 기록을 세우네..

홍어 거시기를 짤라 버리는 이유가 암놈이 더 비싸기 때문이라 카는데, 김태호도 거시기 짤라 버리고 '여성 대통령'으로 다시 출마할 의향은 없나?

문재인스럽지 못 하거나 안철수스럽지 못 한 대표들이 하는 단일화협상이 순조로울 리야 있겠나. 문,안을 대표해서 나왔다믄 비슷하게 흉내라도 내야 하지 않으까?

박근혜가 '순환출자를 기업자율에 맡기겠다'꼬? 그 말은 '조폭들 무기사용을 자율에 맡기겠다' 카는 거캉 밸 차이 없재.

특검이 청와대 압수수색 하는 거야 당연하재. 거기다 검찰청 하고 검찰총장 관저, 작년 내곡동 수사 담당 검새 놈들 집도 전부 압수 수색해야 되는데...

안철수 지지자들 포용 어쩌고 하는데, 안철수 지지하던 유권자들이 문재인을 싫어할 리가 있겠나. 다만, 쇄신하지 몬하고 또 다시 정치개혁 발목 잡을 지도 모를 구태세력이 걱정이겠지. 그러이 말로 포용을 떠든다꼬 해결될 문제는 아이지 싶다.

투표용지 3천만장, 라면 박스 하나에 5만장 들어가니 총 600박스. 1톤 탑차 2대 분량이믄 끝이구만. 그거 재검표 하는데 얼마라꼬? 1,000만원만 주믄 내가 해주께. 사회적 비용 같은 소리 하고 앉았네.

기본적으로 내가 '재검표'를 주장하는 '개인적인'이유는 첫째, 예상 밖의 높은 투표율, 둘째, 여야 모두의 예상을 깬 높은 투표율이 여권에 유리했다 라는 측면이다. 말로야 일어나지 못할 일이 뭐가 있겠는가마는... http://dw.am/L1Q8R9 

쪽 팔리는 순서: 독재자 딸 출마<독재자 딸 당선<투개표 결과 못 믿고 재검표 요구<재검표로 진짜 투개표 부정이 드러남<<넘사벽<<의혹이 있음에도 쪽팔릴까봐 재검표 요구 안하는 경우

내가 재검표를 주장하는 소박한(?) 이유 : http://j.mp/YyQK2g 

한 편의 카퍼필드 마술을 봤다꼬 생각한다. 남은 일은 트릭을 밝혀서  '마술사'에 불과하다는 것을 증명할 것인지, 아니면 그냥 편하게 '초능력자'로 인정하고 말 것인지, 머 그런 문제겠지.

'재검표'가 엄청난 사회적 비용이 든다는 데는 아무래도 동의할 수가 없다. 오히려 하지 않아서 불신이 생겼을 때의 사회적 비용이 크다면 더 크지 싶지. 직접 재검수비 꼴랑 수십억 말고..

솔직이 10년 전에 비해서 세상은 엄청 달라졌다. 그때보다 비정규직이 훨씬 더 늘었고, 투표할 여건이 안되는 사람도 많아진 것이 '추세'이자 '통계'이다. 더구나 투표시간은 오후 6시까지. 그런데 투표율이 그... http://dw.am/L1Q8RY 

"부정개표의 팩트를 찾아라!" 말은 그럴듯 하지만 현실은 쉽지 않다. 부정 선거를 기획한 놈들은 최소 1년전부터 온갖 심혈을 기울였을긴데 개표 과정을 지붕 위 닭쳐다보듯 한 우리가 찾아 내는 거는 거의 불가능... http://dw.am/L1QGl9 

선관위의 대폭 승진 인사가 있었네. 원래 매년 이 즈음에 이 정도 승진인사가 있었다면야 이상할 것도 없지. 그기 아이라믄...'배신자 니 놈 입 잘못 놀리믄 이 수십명 인생을 니가 조지는 기다'라는 협박인지도. 천안함 때캉 비슷하게.

제가 우려스러운 바는, 해봐도 별로 밝혀질 것이 없을테니 아예 하지 말자"는 태도를 이해 못하겠다는 겁니다. 밝혀지는 것이 없으면 인정하면 되는 것 아닌가요? 아예 해보지 않고 의심을 간직한 채 지나가는 것 보다는?

물론 진짜로 박근혜가 이겼을 수도 있다. 카지만 투개표과정에 부정이 개입되었다믄 당연히 선거는 무효가 되는 기 원칙 아이가? '원래 지는 게임이었는데 뭘, 의혹 제기는 낭비다'라고 생각하는 기 바로 낭비지 싶다.

설사 이번 투개표가 부정이었다 한들 밝혀질 가능성 낮을지도 모린다. 선관위, 검찰, 사법부는 이미 지난 부정 선거 때  '혈맹'임을 확인한 바가 있기 때문이다. 카지만 김주열이나 전태일이나 이한열이 당장 좋은... http://dw.am/L1QDNR 

내부고발자 운운하는데, 천안함에는 무려 수십명의 생존자가 있었고, 그들이 폭침인지 아인지를 구분 몬 했을거라는 생각은 하지 말자. 그런데 어떤 내부 고발자가 나왔는데? 지난 2년이 넘는 동안.

솔직이 여야를 막론하고 문재인 치하(?) 보다는 박근혜 세상에서 뜯어 묵을 기 많다꼬 생각하는 거는 당연한지도... 똥 파리야 똥이 많아야 지 세상이재. 이 와중에 맨입(?)에 후원금 보내돌라꼬 계좌 까는 꼬라지가 고와 보이지는 않더만.

하기사 뻔하디 뻔한 '농협 해킹'이나 '천안함 폭침', '선관위 디도스' 하나 제대로 밝혀내지 몬 하는 야당한테 '부정 투개표 의혹'을 밝혀보라는 기 무리한 부탁일 수는 있겠다. 그래도 하는 척이라도 하든가...

곽교육감의 경우, 굳이 사후매수죄가 아니더라도 어떤 죄목을 걸어서라도 중도하차 시켰을 것이란 기 내 생각이다. 그 댓가는 현직을 그만둔 후 '삼성'이 던져주는 찌꺼기 받아 쳐먹는 걸테고.

'그냥 제1야당으로 적당히 삥뜯으면서 살래'로 들리믄 안되는데..  RT @biguse: 민주당 관계자에 물어봤더니 이렇게 얘기하네요 1.공식논의는 진행되지 않고 있다. 2.참관인들로부터 문제제기가 없다 3.공식화에 따른 부담이 너무 크다

SKT가 일시정지 기본 요금을 찍소리없이 내 통장에서 4년간 빼내가다 오늘 들켰는데, 반 돌려주겠다 카네. 유권기관에 물어 보겠다 카이 '그러면 그 반도 못 준다'꼬 협박하네? 허허, 이거 참. 심심한데 일 만들어 주는긴가??

하기사 박근혜 눈에 청문회에서 꼴랑 몇 십억짜리 재산이 문제가 되는 기 이해가 되겠나? 적어도 몇 조 정도는 돼야 '돈 쫌 되나?' 칼낀데.

법무부장관 자슥아. 아직도 변명할 꺼 마이 남았다. "천신일이 대통령 동창인 줄 몰랐다" "최시중이 대통령과 친한 줄 몰랐다" "김희중이 바둑기산 줄 알았다"

촤근 낙마한 영감들의 "더러운 인생 행로"도 문제지만, 더 큰 문제는 그러고도 국가 최고위직에 앉아 보겠다꼬 나설 정도로 도덕적 판단 기준이 전무했다는 기지. 참으로 암담한 대한민국의 현실을 보이주는 단면이재.

측근사면을 보면서 이번 대선이 미리 기획된 부정선거였다는 확신을 가진다, 사실이 밝혀지든 말든 떠나서. 박근혜의 어슬픈 '반대 연기'도 골 때리지만, 야당의 ㅄ같은 대응은 눈물이 날 지경이다.

왜 꼭 재검표를 통해서 '당락이 바뀌나'를 따지는 지 이해가 안 된다. 당락이 바뀌지 않더라도 투개표시스템에 있어서의 부적절한 운영이나 조작여부를 찾는 거는 매우 중요한 선거 과정의 일부 아인가?

국정원 댓글 이야기가 지금 슬슬 풀리는 이유는, 언젠가는 알려질 사실이지만 야당이나 비박근혜 측에서 순순히 선거 패배를 인정하고, 재검표도 하지 말자고 하이까 그런 기겠지. 선거조작범 눈에 가들이 얼마나 귀엽겠노?

목줄을 잡힐만큼의 부정선거가 아이게 박근혜가 당선되었다믄, 이명박은 측근사면이나 훈장 남발은 고사하고 지 앞날 걱정에 전전긍긍했을끼다. 오늘의 당당한 헛짓은 이번 선거가 부정이었음을 스스로 공표하는 기나 마찬가지다.

나로호 발사 성공에는 이명박, 박근혜의 공이 크다. 나로호 왈 "느그 꼴 보기 싫어서 내가 우주로 가고 만다"

나로호가 한국 우주과학의 승리라는 드립을 보이, 20년 전 삼성전자가 소니 카세트 수입해가 마이마이 상표 붙여 놓고 저그 기술인양 자랑하던 기 생각난다.

요새 '안철수였어야'어쩌고 헛소리 하는 야권인사가 있는 모냥이다만, '웃기지 마라. 조작이 좀 더 힘들었을 지 모르지만 결과는 같았을 껄'이라고 해주고 싶네. 막판 여론조사에서 안 지지도가 열세인 것으로 발표한 것만 보더라도...

박근혜가 '떳떳한' 당선자인데도 맹박이가 지멋대로 측근 새끼들 특사에 훈장에 지랄 떨 수 있었다꼬 생각하나? 아직도 부정선거는 음모론일 뿐 운운하는 양반들, 뭐에 씌웠다고 밖에...

대한민국이 만약 우주강국이라면, 그거는 나로호를 우주로 쏴 올렸기 때문이 아이라 '개념'을 저 멀리 안드로메다까지 날려 보냈기 때문이겠재. 다 맹박이 덕이다.

국정원녀도 현장을 들켰기 때문에 그나마 댓글도 확인되고, 국정원의 조직적 개입을 어느 정도 확인할 수 있었듯이, 재검표(수검표)를 통해서도 얼마든지 새로운, 치명적인 증거를 찾을 수도 있다. 지금 안 보인다고 '없다'고 단정하는 게 오히려 우스울 뿐.

솔직이 요새 총리네, 헌법재판소장이네 하겠다꼬 나서는 놈들 보믄 일제강점시대 때 왜놈 앞잡이 새끼들 보다 더 수준이 떨어지고 더러운 놈들 같다는 생각이 든다. 모르긴 해도 왜놈들도 이런 놈들을 쓰지는 않았을듯.

"조현준이 맹박이 사돈인 줄 모르고 사면했다'는 법무부 장관의 발언에서 알 수 있는 건, 변명의 수준으로 볼 때 IQ가 거의 닭대가리 라는 거고, 지도 그 새끼를 사면하면 안 되는 줄은 알고 있었다는 자백이재.

낫 놓고 기역자를 모리는 놈이나, 아웅산 수치를 만나고도 수치를 몬 느끼는 박근혜나...

언제 시간되면 이 술이나 한잔! http://twitpic.com/c6xb3h  @2mb18nomA

솔직이 경제,외교,국방,정치,문화 어느 것도 기대 안 한다. 뭘 알아야 면장(!)질이라도 하는데, 하물며 대통령이라니...그래도 성공한 대통령이 되는 방법은 남아 있재. 맹박이 잡아 넣고 조기 사퇴만이 그 답이다.

장관후보자 딸내미가 빈곤(?)장학금을 받았다 카는데, 그거는 받은 기 아이라 '가로챈'거겠지. 그 장학금, 홍대 클럽 DJ 월급으로 다시 안 나갔나 몰라.

허허허, 조현오 보석 허가라...허허허...

음, 그래 이건 부정선거가 아닐거야... http://twitpic.com/c60cch 

조현오가 '보석'을 신청했다꼬??? '보석'은 맹박이 마누라 발가락에 있다 카는데 그거를 와???

지금 박근혜 내각 인선이 꼴 같잖아 보이기는 하지만도, 앞으로 있을 부정선거 폭로 시국에서 안면몰수하고 뻔뻔스럽게 박근혜한테 오직 충성(?)을 외칠 수 있는 모지리들만 골라 모아 놓은 거 아이가.

소방관들이 취임식장 의자 닦는 거 참 슬프지만, 전직 별 네 개 대장 출신들이 똥꾸멍 닦아 줄 꺼 생각하믄 머...

잘하믄 '3.1절 만세 폭동'이라고 고치자는 뉴라이트 새끼 안 나올라나 몰라. 세상이 하도 어이가 없다 보이...

박근혜 취임식에는 똥꾸멍에 불 날 새끼들만 초청했나, 와 소방관들이 의자를 닦는단 말이고??

행정안전부와 안전행정부의 차이? 후자는 '안전'을 목표로 '행정'을 하겠다, 즉 '안전'이 행정의 목적이라는 말이재. 혹여라도 부정당선이 폭로되더라도 '안전'할 수 있게 행정하겠다, 뭐 그런 뜻 아이겠나 싶다.

국민세금으로 월급 받아 갈 청와대 비서관 명단을 공개 안 한다꼬? 그러믄 내 수입 명세도 비공개니까 세금 매길 생각을 말라꼬.

행정안전부하고 안전행정부는 다르지. (부정으로 당선된 박근혜를) 안전(하게 지켜줄)행정부가 '안전행정부' 아이가.

물론 진짜 정의로운 법조인분들도 계시지만, 한참 뒤 역사에서 "20세기말, 21세기 초에 대한민국이 망가지는 데에는 법조인들의 불공정이 대단히 큰 역할을 했다"는 평가에 반박하기 힘들꺼로? 권력의 시다바리에서 재벌의 뒷닦이 까지...

우리가 재벌회장놈들이 환자복에 휠체어 코스프레 한 거를 비웃는 사이에 그 새끼들은 불법으로 빼 쳐먹은 돈을 '합법화'한 기 최소 수백조는 될 듯 싶다. 그렇게 이 사회의 양극화는 되돌리기 힘들 정도로 진행되고...

내일 정월대보름 쥐불 놀이 때는, 진짜 쥐새끼(!)를 한 마리 를 잡아다가 불을 질러 보고 싶은데...김주영 단편 '악령'인가에 쥐새끼 한테 휘발유 붓고 불 붙이던 장면이 수십년 동안 안 잊혀진 이유가 있었구나 싶다.

취임식에 뭔 6만명이나 초대하느냐꼬 궁금해 하는 양반들, '작은 엄마들'만 몇 명인지는 알고 하는 소리가?

앞으로 '박근혜 정부(情夫)'를 그냥 줄여서 '최태민'으로 쓰고 싶은데, 사람들이 알아 묵을랑가 보리겠네..'

참여정부의 경찰과 이명박정부의 경찰을 비교해 보믄, '민중의 지팡이로서 정의로운 직책을 수행하는 것 보다가 권력에 빌붙어서 쥐꼬리만한 권력을 휘두르는 기 더 편하다'꼬 생각하는 갑다. 참, 더럽다 싶다.

지난 선거때, 박근혜가 맹박이를 까는 기 분명히 선거에 도움이 될 끼라꼬 생각했는데 안 까더라고...이상하다 생각했는데 만약 그 당시 맹박이가 부정선거를 진두지휘해 주고 있는 입장이었다믄...아, 이해가 되더라고.

최근에 이렇게 와닿는 말 오랜만에 들어 본다. http://twitpic.com/ce13p0 

(이명박,오세훈이 조져 놓은 서울에 아직도...)  광화문의 서쪽 서촌에 얽힌 역사를 발로 밟으며 완성한 '무지무지'흥미로운 "오래된 서울"(최종현, 김창희 작)이라는 책을 소개드립니다. 역사와 전통이 무... http://dw.am/L1UnLd 

우리나라가 굳이 양당제를 고집할 필요 있나. 신당 창당이 야권분열 조장한다는 거는 말도 안 되고, 지금 야당 싫어서 새누리 지지하는 사람들도 있을긴데 이참에 다당제 정착 함 기대해 본다. 짜장면,짬뽕 말고 볶음밥도 추가하라꼬.

그나저나 재철이가 퇴직금 받으믄 본 마누라가 좋아하나 J모가 좋아하나? 내하고 상관은 없지만 궁금하네.

부르르 박이 진짜로 51% 지지로 당선된 기 맞다믄 정권에 자신이 있어서 MBC 사장에 제대로 된 인물을 앉힐테고, 부정선거로 당선되었다믄 또 재철이 비슷한 놈을 앉힐라 카겠재.

노빠입장에서 볼 때  노무현은 '실패'를 저지른 적이 없다. 에디슨이 전구를 발명하기 위해 수백번이나 성공하지 못하고 저지른 짓들이 '실패'가 아이라믄.

별장 동영상에 찍힌 김학의가 '별장에 간 적 없다'꼬? 기억을 몬 하는 걸로 보아, 일마 이거 마약도 했는 거 아인가 싶네.

광화문 올 때마다 느끼는 거지만 세종대왕 상 좀 다른데로 옮겨 드렸으면 조캤다. 대신에 오세훈이 동상을 세워준다믄 지나 다닐 때마다 욕도 좀 퍼붓고 조캤는데...

타임라인에 '누가 장준하를 살해했는가?' 따위의 의문문이 많은데, 진짜 몰라서 묻나? 누구긴 누구야, 다까끼 마사오지. 뻔한 걸 뭘 돌려서 의문문을 만들고 난린지 참,내.

솔직이 아무리 자의식이 없는 사람이라도 '국정원 직원이나 십알단' 댓글 보고 지지자 결정할 바보가 어딨노? 그것들은 투표에 영향을 미친기 아이라 투표결과에 수긍하게 만드는 역할을 한 기지. 실제로 똑똑한 척 하는 이들도 마이 속아 넘어가잖아?

군대도 안 갔다온 국정원장이 외국에서 납치라도 당하믄, 이건 뭐 고문도 할 필요 없이 원산폭격 한 번에 비밀 정보 다 불지도 모린다 아이가. 그래서 출국 금지 시키고 안전한 깜방에서 지켜줘야 하는기라.

상식적으로, 원가놈이 출국 몬 하고 국내에 있다믄 "응? 나 여기 있는데 왜?" 해야지. 그런데 안 하잖아? 그러믄 벌써 튄 거지. 튀었다믄 뭔가가 구리다는 거고, 구린 거야 당연히 "부정 선거'겠지. 그러이 부르르는 도망가는기 상책이지.

천안함은 말하자믄, 어떤 술취한 사람 하나가 이마에 혹이 난 채로 전봇대 앞에 쓰러져 있는데, 경찰이라는 놈이 평소에 밉상이던 놈 집 앞에 있는 벽돌 하나 주워와서는 '이 벽돌로 볼 때 저 놈이 범인이다'카는 꼴이재.

부르르 박이 아무 일도 안 하믄서 대국민 사과도 아랫 것들한테 시키는 걸로 봐서는 우리나라가 '입헌군주제'쯤 되는 줄 아는 모냥이네. 하기사 저그 애비 때 본 기 그거 말고 뭐 있었겠나.

표절 논문에 버젓이 학위를 준(팔아 쳐먹은) 놈들, 소위 교수라는 놈들 중에 한 마리(!)라도 사과 하거나 교수직 물러난 새끼 있었나? 정치인 버금 가게 뻔뻔한 놈들 같으니라고...

만우절이라고 해봐야 '천안함은 폭침이다', '4대강공사 덕에 강이 살았다', '박근혜는 부정선거 없이 당선됐다' 거튼 말 밖에....

다른 건 몰라도, 절대 인천공항에서 출발하는 여객기 표 끊어서 도망가지는 않을 꺼 거튼데...김포에서 자가용비행기 타거나 오산에서 미군 비행기 탔겠지.

김재철이 개인이야 머, 그냥 바람이나 피우는 개념없는 중년 정도겠지. 문제는 글마가 짤리든 말든 언제든 그런 놈을 또 공영방송 사장직에 앉힐 수 있는 ㅂ ㅅ같은 시스템은 안 바뀌고 있다는 기지.

기득권층의 권력 독점을 위해 있지도 않은 전쟁 위협으로 매년 수십만명의 20대 청년들이 인생을 허비(까지는 아니라 하더라도 분명히 비효율적인) 하는 이 나라가 앞으로 크게 발전할 수 있다믄 그게 기적일지도...

'천안함 프로젝트2'로 대통령 이하 군바리들이 작당해거 '천안함은 북한 잠수정에 의해 폭침됐다'꼬 대국민 사기치는 시나리오로 다시 하나 더 찍으믄 내 보러 간다.

잘라 말하믄, 꼴통들은 '통일' 거튼 변화가 싫은 기지. 지금 이 추세대로 남한 노예(?)들만 잘 부려먹어도 대대손손 호강한다는 답이 딱 나와 있는 기지.

부르르박은 아무래도 바가지 긁을라꼬 '국가하고 결혼'한다 캤지 싶다.

랜시랭도 그렇고 이시영도 그렇고, 변가가 젊고 예쁜 여자한테 유독 독설을 날리는 이유는  마법의 주전자에 갇힌 거인 맨치로 그 나이 되도록 지를 구원해 주지 않은 데 대한 적개심 때문이겠재???

말하자믄, 전쟁이 일어나지 않는다는 전제 하에 북한캉 극도의 긴장감을 유지하믄서 대치하는기 '기득권층의 지배'를 위한 정답이라는 기겠지.

대북한 외교하는 꼬라지를 보이 한심하다 못해 화가 난다.

국방부가 '천안함 프로젝트'영화 때문에 국민들이 혼란스러워 한다 카는데, 아인기 아이라 진짜 혼란시럽다. 도대체 군바리 장성놈들은 뭘 쳐묵고 살길래 저리 뻔뻔하게 사기칠 수 있는지 말이다. 아, 혼란시러버라.

획기적인 재래시장 활성화 방안이라 카는데.... http://twitpic.com/clhkwt 

부정선거에 대한 관심을 돌리기 위해서 일부러라도 북한캉 긴장 관계를 고조시킬 필요가 있는 부르르박으로서야 이 기회를 놓칠 리 없재. 카지만 수법이 너무 유치하다는 말이다.

대체 휴일 이틀 놀믄 35조 손해 난다꼬 징징거리는 새끼들이 잘도 전쟁 나게 하겠다.

비정규직 양산에, 의료민영화에, 최저임금 억제에...이거 전부 가진 놈들 입장에서도 '거위 배 따는 꼴'이재. 그런데도 무식하게 밀어부치는 거는 조만간 이 나라가 망한다는 거를 알고 있기라도 한단 말이가?

'장기적인 최대 이익은 현재의 "적정 이익"'이라는 간단한 사실을 무시하고 당장 쥐어짜는 데만 몰두하는 이땅의 기득권놈들 덕에 '변화'가 생각보다 빨리 올지도 모리겠다는 희망이 생긴다.

법원이 '다까끼가 친일파'라는 기 사실 적시가 아이라꼬 판단했구나. 그러니 앞으로 마음 놓고 그 새끼 친일파 새끼고 그 딸년 친일파 딸년이라꼬 욕해도 죄가 성립되지 않으이 마이 애용하라는 뜻이겠재?

대체휴일제 취소 했다 카는데, 그러믄 35조원 벌었네??? 그 돈이믄 추경 두 번도 하겠다, 맞재? 국채발행 어쩌고 씨부리믄 아가리를 기냥...

서비스 맘에 안 드는 승무원 줘 패고 싶으믄 자가용 비행기를 한 대 사서 맞고도 찍소리 몬할 승무원 뽑아서 델고 댕기등가. 꼭 없는(?) 것들이 진상이라 카이.

부정선거 덮을 수만 있다믄 개성공단 아이라 포철 용광로도 엎어버릴 수 있을거로???

천안함프로젝튼가 뭔가 하는 영화는 쪼매 실망. 다 아는 얘기를 다 하지도 몬하고...차라리 인간어뢰타고 오는 북괴 잠수병의 영웅적스토리나 250kg 어뢰 폭발에도 멀쩡한 수퍼맨 수병들 이야기였으믄 흥행이 됐을지도...

안철수가 영도에서 출마했으믄, 영도에서 누가 당선 될 지는 몰라도 노원에서는 허준영이 꽃다발 걸고 있겠지.

진주의료원 폐원은 '의료 민영화'의 첫번째 걸림돌 제거 작업이고, KTX, 인천공항 민영화하고 맥을 같이 하는기지. 수익률 떨어지는 자본의 만만한 먹잇감이 필수 공공재 아이가.

'9조 투자할테니 통상임금 기준 변경해서 36조원 떼묵게 해달라'는 걸 '좋다'라고 할 븅신인 줄 미리 알았더라믄 '꼭 1번 찍어줄테니 내일 후보 사퇴해라'라꼬 꼬시보는긴데...아깝다.

시간제가 좋은 직업이라...시골 다방에서 티켓 끊는 소리 하고 앉았네.

'기업의 이익이 크게 증가했다'는 말은 '노동에 비해 자본의 몫이 과다 계상됐다'는 말인데도 자기일 처럼 기뻐하는 '노동자'를 보믄 오늘날 세뇌의 심각성 정도를 가늠할 수 있재.

올해 전력대란이 예상된다 카더라만, 전기가 모자라믄 싸게 쓰는 데 부터 짜르는 기 절마들 좋아하는 신자유주의 원칙에 맞재. 그러이 포스코나 삼성전자, 현대자동차 머 이런데 부터 단전하는 기 맞지 싶다.

KTX든 인천공항이든 지금  말 나오는 '민영화'는 민영화가 아이라  국민 자산을 등 쳐 묵는'네다바이'라꼬 봐야재. 국가의 자원을 몇 푼의 자본금으로 훔쳐서(!) 운영수익과 자산 이득을 다 쳐묵을라는 사기꾼 새끼들.

5.18이 폭동이라믄 그 폭동의 주인공은 전두환, 정호용 등등 군바리 새끼들이겠재.

서울 사람들은 홍준표가 서울시장 아인거를 천만다행으로 생각해야 된다. '적자'를 이유로 서울시내 버스, 지하철 다 폐쇄했을지 누가 아노???

요번에 중학교 입시부정으로 문제가 된 이재용이 아들은 지가 20대가 되믄 저그 할배, 애비, 삼촌에 이어 지도 '군대 면제받을 만큼 ㅂ ㅅ'이 된다는 사실을 알고 있으려나....불쌍한 자슥, 사회적으로 배려해 주고 싶은데...

승마,골프 취미(를 넘어선 수준)에 허리 디스크로 군면제 받은 이재용이 MRI는 볼 생각도 몬하는 새끼들이 뭔 아가리를 놀리는지, 원....

홍준표는 재작년부터 인천공항 민영화 운운하던 놈 아이가. 진주의료원 폐쇄도 노조가 어쩌고 하는 거는 핑계일뿐 의료민영화를 염두에 둔 공작(!)의 일환이재. 4대강으로 띵긴 돈 재투자(?)할 데 찾는 과정아이가.

안철수한테 대놓고 "야당 분열 조장 말라"는 말은 만약에 안철수 신당이 민주당 보다 지지율에서 앞설 경우 '야당 통합'을 위해 민주당이 기꺼이 폐당할 각오가 있어서 그런 소리 하는 긴가 싶네.

미술품 사재기의 비밀...옛날 글인데 누가 스크랩 해놨네.

한화 류현진이 미국 가서 좋은 성적 올린다마는, 한화 김승연회장도 미국 가믄 더 좋은 성적 올리지 싶다. "벌금 10조원에 징역 250년" 머 이래 말이다.

국정원 선거개입 증거 하드디스크를 '실수'로 디가우징 했을 확률은, 원숭이가 임의로 타자기 자판을 눌러서 세익스피어 4대 비극을 한자도 오타 없이 찍을 확률 보다 낮다는데 기꺼이 100원 건다.

부처님 오신날 종각에서 '불신 지옥' 프랭카드 들고 확성기로 외치던 무리들이나 5.18을 두고 북한소행이라꼬 거품 무는 종편 놈들을 보믄, '성형외과' 보다 '정신과'가 훨씬 전망이 좋아 보이는데...

힘없는 서민들한테 라믄 마른 오징어에서 기름도 짜낼 국세청이나 검찰놈들이 전두환 자식새끼들 자금추적 하나 몬해서 가만 놔두겠나? 국민들 의사와 관계없이 권력층 새끼들은 저그 끼리 노는기라.

제대로 할 마음이 있다믄, 이미 20년도 더 지난데다가 곧 죽을 준비하고 있는 '전두환 재산추적팀'을 만들끼 아이라 '전두환 아들들 재산형성추적팀'을 만들었어야재. 이러나 저러나 평소에 믿음이 안가는 양아치 검찰들이라...

앞으로 청와대 직원들 외부 특강이라도 나갈라믄 박마담한테 티켓 끊고 나가야 돤다, 알긋재?

이쯤해서 김무성이 기자회견해서 "NLL대화록을 불법적으로 공개할 이유가 없다. 어차피 51.6%로 이기게 개표 프로그램 세팅해뒀는데 내가 그럴 이유가 없지 않은가?" 정도 기대해 본다.

아이고, 부르르박이 지를 위해서 국정원이 선거 부정을 한 사실을 몰랐다꼬? 소매치기가 니 몰래 니 가방에 넣어 준 물건도 니꺼 아이라 주인한테 돌려줘야 하듯이, 대통령 자리도 주인한테 돌리줘야 된다, 아나?

국정원 발췌본? 진짜 썅놈들이구만. http://twitpic.com/czsycp 

흔한 국정원 업무 모습 http://twitpic.com/cynm52 

맹박이가 시작하고 부르르박이 이어받은 '민영화'의 요체는 국민이 다 같이 노력해서 만든 우물의 '두레박'만 원가에 사서(민영화해서) 국민들에게는 우물의 물값을 받고 팔아묵겠다는 발상이재. 이런걸 날도둑이라 카는기지.

믿고 보는 윤태호 신작  http://j.mp/1aysG8u 

국정원의 명예를 위해서 대화록을 깠다꼬? 차라리 윤창중이가 청와대의 명예를 위해서 지 거시기를 깠다 카는 기 더 논리적으로 보인다, 자슥아.

영어든 중국어든 발음이야 구관조도 비슷하게 한다마는, 그거 씨부리믄서 무슨 뜻인 줄 모리기는 매 한가지 아이겠나 싶다.

청와고 수학여행단 가정 통신문 '음주 절대 금지, 발맛사지 금지, 개인 외출 금지, 갈아 입을 속옷, 받아 쓸 수첩 지참, 뜻 깊고 추억이 남는 수학 여행이 되기를 바랍니다'

국정원의 이번 짓거리는, 주머니에 든 거 좀 보자 카는데 빤스 벗고 지랄 떠는 꼴이재? 그렇다꼬 그 주머니 안 볼 줄 아나?

KTX 민영화도 그렇지만 물타기에 최적인 맹박이 관련 비리가 안 터지는 걸로 봐서 맹박이가 여전히 건재(!)하다는 이야기인데, 진짜로 부르르박을 한 방에 날려버릴 수 있는 뭔가를 갖고 있는 기 틀림없어 보이네.

윤상현이라 하믄 그 전 처 전효선이 떠오르고, 전효선 하믄 과외 거절했던 종로학원 강사한테 열 받은 이순자가 고등학생 학원 출입금지 및 전면과외금지를 했던 시절이 생각나네.

무장 폭력 시위를 하는 것도 아닌데 최루액을 뿌리는 경찰이라... 이썅놈의 새끼들은 국민 알기를 개 돼지로 아는구나. 끓어 오르는 분노를 참을 수가 없네. http://twitpic.com/cytemo 

문재인의원도 참, '정계은퇴 절대 안 한다' 카는 말을 뭐 그리 어렵게 하노???

여기저기 육사 출신들 깔아놨다꼬 안심하믄 안 될꺼로?  결국 야수의 심장을 쏜 것도 육사 출신 아이가.

노대통령의 전략은, 남북 경협의 대폭확대 및 FTA를 통한 북한 경제의 세계화가 아이었나 조심스럽게 추측해 본다. 물론 맹박이 일당은 최악의 시나리오로 FTA를 끌고 갔지만도.

부르르박은 알고 있었다. (딴지 정치부장님의 글) http://j.mp/13RFwes 

만약 노무현이 국정원 동원해서 불법 선거운동해서 문재인을 대통령 만들었다...라고 했을 때 새누리당 의원들이나 수구 지지자들의 행동을 상상해 보믄, 지금 야당의원들이나 진보지지자들이 얼매나 점잖은(?)지를 상상할 수 있재.

이로써 국정원의 선거 개입은 '댓글을 통한 여론 조작'보다 훨씬 더 한 무언가(!!!)가 있다 카는 거를 자백한 기나 다름없다.

철도민영화를 반대하는 국민이 70%라는 건, 나머지 30%는 그기 뭘 의미하는지도 모린다는 뜻이재. 진심으로 알고 찬성하는 놈은 대략 백명 내외 아이겠나 싶다, 맹박이 포함해서.

철도민영화? 그냥 '국유재산 탈취'라꼬 해라. 이건 뭐 소련이 붕괴될 때 앞다투어 나라 재산 빼묵던 거의 그 꼴이네.

국정원 창고에 전자개표기 원격제어장치라도 숨겨놨나 싶을 정도로 허둥대는 꼴이라니....

김무성이한테 '형님, 저는 아닙니다'라꼬 조아리던 친박 김재원이 형이 서열이 밀린다는 세간의 평가에도 불구하고 우리투자증권 사장이 됐구나. 새 사장은 낙하산 자리 만들라카나 멀쩡한 임원들 다 짤랐네.

스코틀랜드에서 열린 디오픈에서 필 미켈슨이 우승했는데, 상금에서 소득세 일단 45%떼고 건강보험료랑 고용보험 같은 거 최고율로 뗀 다음 거주지인 캘리포니아에서 또 13%를 더 떼서 합계 61%를 세금으로 내는구나. 이러니 재벌들이 한국 국적 좋아하지

이거 진짜 대박이네. 개콘 아이디어 회의 10시간 해도 이런 아이디어는 못 나오겠는거로? https://twitter.com/artgoparis/status/362381007158132737/photo/1pic.twitter.com/D2AxgTk2p9 ””

도대체 맹박이가 진짜로 '대운하'를 만들라꼬 생각했다는 걸 믿는 놈들은 뭐꼬? 글마는...그냥 리베이트 마이 뜯어 묵을 수 있는 방법만 생각했을 뿐, 운하고 나발이고 '신념'이란게 있을 놈이 아이잖아?

이렇게 사람들이 국정원 부정선거 개입에 분노해서 촛불을 들고 모여서 항의를 해도 뭉개고 보도를 안 하믄 결국 돌아 오는 거는  '말기 판정'에 이은 '정권의 사망' 아이겠나. 잘 하는 꼬라지재?

정상회담 대화록의 존재가 중요한게, 만약에 대화록이 존재한다믄 부르르박은 부정선거에 책임을 지고 대통령직을 사퇴해야 하고, 대화록이 없다믄 부르르박은 부정선거에 책임을 지고 대통령직을 사퇴해야 하기 때문이재.

최장집선생이 이리 순진하다 카이. 글마는 '인간으로써 지켜야할 최소 규범'을 모리는 기지. :최창집 교수. “MB, 대통령으로서 지켜야 할 최소 규범이 뭔지 모르는 사람.” http://polinews.co.kr/news/article.html?no=181699 … …"

부르르박이 휴가간다꼬?? 미국으로 중국으로 할 일 없이 놀러 다니길래 이 때까지 휴간 줄 알았는데...

27일 촛불집회에 10만명이 모이믄 '나꼼수'를 재개하겠다 카는데, 딴 말 안 나오게 '경찰 추산 10만명' 정도는 모이야겠재???

설국열차가 프랑스 원작이라지만, 막상 6.25때 피난열차도 1등칸이 따로 있어서 부자들은 차장이 타 주는 커피 마시면서 앉아서 피난 갈 때, 뒷쪽 보통칸은 새끼줄로 막아놓고 미어 터진 채로 피난을 갔재.

전작권 환수 반대하는 국방부 장군 새끼들 말이다, 혹시 미군 부대 앞에 부동산 투기를 해 놓은 거 아인가 의심이 가네. 땅값 떨어지까바 반대하는 거 말고는 이유를 찾기 힘드네.

북한에 대해 한번이라도 제대로 이해 해보려고 노력하기도 전에 싸구려 욕부터 나오게 세뇌되어 있는 한, 그놈의 종북프레임이라는 올가미에서 빠져나오기는... 불가능하지 싶다.

'그깟 댓글 몇 개에 몇 표 차이난다꼬...' 하는 놈들은 100미터 달리기에서 우사인 볼트가 그깟 0.01초 먼저 뛰어 나가믄 우째 되는 지 알고나 씨부리나??

선관위 서버도 끊었다 말았다 맘대로고, 대통령 기록물도 저그 멋대로 들어갔다 왔다 맘 대로고, 농협 계좌 정보 삭제도 저그 멋대로인데 18대 대선 투개표는 잘도 멀뚱멀뚱 쳐다 보고만 있었겠다.

이명박이 '정신이 없어서' 4대강 리베이트 받는 걸 까묵지 않는 한, 노무현이 정신이 없어서 정상회담 대화록 까묵을 일은 없재.

부르르박이 받아 묵은 돈 6억원이 물가를 고려할 때 33억이라꼬? 그거를 와 물가 기준으로 따지는데? 사채이자로 따지지는 몬 할 망정 최소한 시중은행 대출금리로 따지는 기 정상 아이가? 대충 계산해도 150억-200억 이구만.

국가정보원 직원이라는 것들이 하도 할 짓이 없어서 월급 받고 욕설 댓글이나 쳐 달고 있을 정도로 '안보 무위험'국가가 바로 대한민국이재. 앞으로 '북핵 위협' 어쩌고 씨부리믄 아가리를 찢어 버리야 되다 싶다.

맹박이는 천안함 가짜사과 구걸에 만불 제시했다가 쪽 다 팔았는데, 부르르 박이 송금한 600만 달러는 북한측 대화록 미공개 요청 댓가인가???

국민 모독 운운하는 윤상현이라...대학때 전두환 부마(?) 물망에 오르자 투자신탁회사 직원이던 애비가 초고속 승진해서 사장이 된 이야기는 다들 알고 있재?

물론 이석기가 '전복죽'을 주문했더라도 지금의 국정원은 국가 '전복' 혐의로 체포하겠다꼬 설레발을 떨었을 것이라는데 500원 걸어 본다.

어허~, 국정원이 보믄 '국가시설물 파괴 선동 예비음모'로 잡아갈듯 RT @sangjungsim: 4대강을 살리는 일은 보 해체에서부터 시작해야 합니다.

부르르박 속 마음이야 이정희의원 집 장롱이라도 털고 싶었을낀데, 대신에 이석기 털어봐야 속이 풀릴 리가 있겠나 싶다. 노처녀 할망구의 히스테리가 다음에는 어디로 튈지 쪼매 걱정이다.

북한이란 사회가 원래 저런 놈들로만 이루어진 줄 알았더만, 저런 새끼가 도저히 견디지 몬하고 탈북을 해야 되는 사회라믄, 의외로 거기도 정상적인(?) 데가 아인가 하는 의구심이 들 수도 있겠다.

'종북, 종북' 씨부리 쌓지만, 오늘날 북한에는 적어도 친일파 찌끄레기가 무성하게(?) 자라고 있지는 않잖아???

8월 15일 날 시민들한테 물 뿌리믄서 '칙쇼!" "빠가야로!"라꼬 외치지나 않는지...

결국 8,264명한테 전화돌려서 91.5%인 7,560명한테서 '부정적인'응답을 받은 거를 '국정지지도 70.4%'라꼬 선전하는구나. 이 정도믄 연리 400% 고리대금업자도 울고 가겠네.

하기사 그 새끼들이 '증인 선서'를 했다 한들, 그거를 믿을 것도 아이었잖아?

그렇게 '좌익'이 싫거든 대통령 전용기 왼쪽 날개부터 짜르든가.

원래 시국이 여당에 불리할 때 마다 '간첩(?)' 하나씩 나와주는 법인데, 댓글 지우느라 바빠서 간첩을 못 잡는(?)갑네.

총리란 자가 일본 수산물 방사능'괴담' 운운하는 거는 엄마 청개구리 심정이라꼬 봐야재. 평소에 하도 거짓말만 해대는 이 놈의 정부 발표를 국민들이 절대로 안 믿는 줄 알고 부러 반대로 이야기 하는기겠지.

청탁을 저지른 김재호는 아직도 판사질 하는데, 진실을 밝힌 박은정 검사는 사임했고, 불법과 거짓으로 일관한 김용판이는 국회의원을 꿈꾸는데 진실을 밝힌 권은희 과장의 당연직 승진은 고민 중이라는 이 나라가 슬프재.

'국산품 애용= 애국' '기업이 잘 돼야 나라가 산다'는 일념으로 수십 년 살아 본 결과, 그나마 비정규직 일자리 하나라도 얻어 보겠다꼬 '자본' 앞에서 싹싹 빌어야 하는 비참한 세상이 된 긴지도 모리겠다.

해방이후 북한에서 설 자리를 잃은 친일파 찌끄레기들과 일부 쓰레기 개독들이 바퀴벌레 처럼 남한으로 기어들어와서 '종북,종북'거리믄서 국민들에게 이데올로기 세뇌를 시키고 있는게 작금의 불편한 진실이다.

조명철이라는 인간을 기준으로 놓고 볼 때, 북한은 저런 인간이 설 자리가 없는 사회인 반면, 남한은 저런 인간이 국회의원이 돼서 출세하는 사회....라고 보믄...'종북'을 부추기는 건 새누리당 아인가 싶다.

유사 이래, 남편 내연녀의 머리를 권총으로 쏴 죽인 와이프를 부하를 시켜 권총으로 머리를 쏘게 한 놈의 머리를 또 다른 부하가 권총으로 쏴 죽인 예가 또 있겠나...

부르르박 국정 지지도가 70.4%? 1000명 조사에 응답률 12.1%면 121명이 응답했다는 말인데 그 중 지지도가 70.4%라고? 그러믄 85명이란 말이다, 86명이란 말이가? 어디서 70.4란 숫자가 나오지?

요번 국정조사 청문회의 최대 수확은 그 양심없는 새끼들 조차 도저히 증인 선서를 할 수 없을 정도로 "부정으로 얼룩진 18대 대통령 선거였다는 자백"을 받아 냈다는 점 아이겠나.

지금 우리나라의 검찰과 국정원, 청와대를 비교 하자믄, 나쁜 놈, 더 나쁜놈, 제일 나쁜놈 정도???

하느님도 있다꼬 믿고 지옥,천국도 있다꼬 믿는 판에 그깟 부정개표 좀 믿는다꼬 또라이 취급 받으믄 쪼매 섭섭하재? 더구나 원래부터 없던 거도 아이고 유구한(?) 전통도 있는 판에 말이다.

국정원 선거법 위반 수사도 막고, 4대강 수사도 막고, 이상득이 추가 기소도 막고...할라믄 총장 바꿔야 했겠네. 근데 우째 전부 맹박이 일이네??

이럴 때 검찰총장에 임명되는 놈은 도대체 인생을 얼마나 더럽게 살아온 새낄지 벌써부터 궁금하다.

풉~ 채총장 관련 법무부 발표를 보이까, 채총장->박대통령, 임모여인->최모 목사로만 바꾸믄 그대로 써묵을 수 있겠던데?그거 보고도 쪽 팔린 줄 모리믄 그기 바로 닭대가리재?ㅋㅋㅋ

되네 안 되네 말 많던 차세대 전투기 사업이 8조 짜리였는데 지난 6개월 동안 부르르박 정권이 추가로 차입한 돈만 67조라꼬?? 뭔 옷값이 전투기 수백대 값이 넘는단 말이가??

김승연이 대법 파기 환송이 무신 말인고??? 법관 마치고 한화 법률 고문으로 갈란다, 뭐 그런 뜻인가???

채총장이 A형, 임모씨가 B형이믄, A, B, AB, O 그 어떤 혈액형이라도 전부 친자가 가능한데 굳이 불법으로사찰을 할 필요가 있나? 물론 생물시간에 잠만 자던 돌대가리라믄 그럴 수도 있었겠다만..

천안함 희생 군인 표지석을 "NLL"어쩌고로 바꿨다니, 이 더러운 새끼들이 끝까지 젊은 영혼들을 이용해 쳐먹는구나. 썅놈의 새끼들 같으니라고.

대통령이란 자리가 나랏 돈으로 옷이나 마음 껏 마춰 입고, 얄미운 사람 괴롭히믄서 히스테리 풀라고 있는 줄 아나.

지는 옷을 수백벌씩 쳐 맞춰입고는 "어머님 아버님, 다음 달부터 돈 없어서 용돈 못 드려요"카는 년 델고 살고 싶나??

SK든 한화든 편의점 알바 일도 제대로 몬할 것 같은 넘들이 회삿 돈이나 도둑질 하면서 회장이랍시고 거들먹거리고 앉았는데도 안 망하는 거 보믄 우리나라가 얼매나 재벌들한테 유리한 사업환경인지를 알수 있재.

참 이해가 안 되는게, '대법관' 씩이나 되고서도 무신 욕심이 더 남아서 권력자의 눈치를 보는 긴지...돈이 더 필요했으믄 일찌감치 장사를 시작 하든가, 와 더럽게 돈을 탐하느냐 말이다.

한 잔 한 김에 뱉자믄, 지금 검찰 편들어줘봤자 어차피 나중에 뒤통수 맞는 거는 힘없는 서민들 일꺼다. 그 동안 해 온 꼬라지를 보믄 알잖아? 결말이 비극으로 끝나는 줄 알믄서도 놓을 수 없는 소설 같아서 안타깝재.

일본이 남한을 부러워 하는 기 있다믄 바로 '북한' 아일까 싶다. 원전 사고든 초계함 좌초든 전산망 해킹이든 선관위 서버 조작이든 어떤 헛짓거리도 한방에 덤탱이 씌워버릴 수 있는 그런 도깨비 방망이 말이다.

일본산 방사능 수산물을 국민들한테 억지로 먹일라는 이유가 평균 수명 줄여서 국민연금 고갈을 막아 볼라는 고육지책(?)일까 라는생각을 해봤다만.....그 정도 장기 계획 세울 줄 안다믄 닭대가리는 아이지.

북한 소행인지 아인지 단정할 수는 없지만도, 분단 60년래 최고로 성공한 대남공작은 '이명박, 박근혜 대통령 당선 공작' 아이었겠나 싶다. 그보다 남한을 더 조질 수 있는 공작이 어데 있노?

자꾸 부르르박 '하야'니 '사퇴'니 카는데, 이 건은 '박탈', '추방'이 적절한 단어 선택이지 싶다.

사실 스포츠 경기룰을 적용한다믄 지난 대선 결과 자체를 무효로 할 이유는 없재. 그냥 룰을 어긴 기호1번은 실격, 탈락시키고 남은 후보 중에 최다 득표자가 승리한 걸로 하면 된다 아이가.

부르르박이 조용할 때는 옷 마추고 가봉 기다릴 때라꼬 생각하믄 된다.

"그깟 댓글 몇개 달렸다고 결과가 바뀌었겠냐?"는 새끼들 한테는 바퀴벌레 뜬 짬뽕국물을 억지로 쳐멕이면서 "그깟 벌레가 먹으면 얼마나 먹었겠냐?"라꼬 해 줘야재?

어쨌든 다까끼를 내 걸고 장사(?)하는 목사 새끼들 한테는 예수 또한 장사의 수단이었을 뿐이고, 지금은 다까끼가 예수 보다 핫(?)한, 뜨는 아이템이라는 판단이 선 기지. 돈만 된다믄 사탄이라도 숭배할 새끼들 아이가.

미국의 도청은 사실 엄청나게 심각한 사안이고, 특히 우리나라 같은 경우 전, 현 정권이 전부 '목줄'을 잡혀 있다고 생각하면 진짜로 끔찍한 일인데 의외로 밸로 관심들이 없네?

그나저나 제2의 새마을 운동 진짜 하믄 민속촌 클났네. 초가집 없앨 데가 거기 밖에 더 있나?

그래봤자 화성 유권자 중에 서청원 찍은 이는 20%도 안 된다. 유권자 탓에 앞서 나머지 80%를 제대로 끌어 오지 몬한 야당 전략에는 문제가 없었으까?

상황이 이런데도 맹박이가 '선관위 투개표'절차 만큼은 한 점의 의혹이 없이 공정하게 처리했을 것이라고 믿는 놈이 븅신이 아이믄 뭐겠나 싶다.

'투개표 과정에는 부정이 없었을 것'이라는 확신이나 '천안함은 북한소행'이라는 확신이나 그 수준은 비슷해 보이재?

김진태는 벌써 대략 두 가지 자격은 갖췄네. 아들 병역 면제하고 땅 투기. 위장전입이나 탈세, 논문 위조 거튼 자격(?)도 갖고 있나 모리겠네.

부정선거가 '사과'로 끝날 일이라믄, 법이라는 거는 사과도 안 하는 것들을 위해서 존재하는 거라꼬 생각하나?

주진우, 김어준 재판의 시사점은, 이 나라의 권력자나 법체계는 국민 누구라도, 또 아무 잘못이 없더라도, 마음에 언들면 얼마든지 살 떨리는 공포나 실질적인 형벌을 부과할 수 있도록 되어 있다는 걸 보여줬다는 거다.

맹박이의 뜬금없는 '녹조 발언'은, 지난 대선 부정의 중요한 '증거'를 갖고 있어서 현 정권이 지를 건드리지 몬한 다는 거를 자랑하려는 마음이 앞선 결과가 아인가 추측해 본다.

제2의 새마을 운동이라...이명박도 실패한 국민소득 1,000불을 기어이 달성시키고야 말겠다는 긴가?

예수 대신 다까끼를 추모하는 이유야 뻔하재. 예수가 목사 한테 한 자리 주지는 몬 하지만, 다까끼는 할 수 있거등. 예수는 나랏돈 지원해 주지 몬해도 다까끼는 할 수 있거등. 이런 목사 새끼들은 돈이 안된다믄 언제든 예수도 발로 차버릴 새끼들이재?

대통령 선거가 됐든 유치원 반장 선거가 됐든 부정선거면 그 결과가 무효인 거는 너무 당연한 기라. 그기 어렵나?

'댓글 덕에 당선'되고 안 되고를 떠나서 그냥 '댓글 덕에 실격'이다는 말을 몬하는 야당 대표가 쪼매 한심스럽기는 하다.

조영곤이 "내가 사표쓰면 수사하라"라고 한 모양인데, "수사했으니 사표 써라"라고 해주고 싶네.

부르르박이 철도시장 개방이라...철도는 시작이고 공공시장을 잇달아 개방할낀데, 프랑스 애들 바램처럼 그런 외국 돈이 아닌, 국내 재벌들의 역외 비자금이 들어와서 공공부문을 묵지 않을까 싶네.어차피 그 돈 어딘가에는 묻어야 되는데 이땅보다 나은데 없재?

공산당 1당 독재로 국론 분열이 없는 북한을 추종하는 이 년이야 말로 진짜 오리지날 종북주의자 아인가 싶다.

사실 '민영화'라는 건 생수에 잉크 방울 떨어뜨리기, 다른 말로 우물에 독약 풀기재.  쉽게 시작하지만 되돌리기는 거의 불가능한, 엔트로피가 극도로 증가하는 그런 방향이다 아이가. 철도민영화 시작되기 전에 닭모가지를 짜르는 수밖에.

"노동 3권 보장하면 파업만 벌일 것"이라는 김태흠거튼 놈은 "X달아 주믄 성폭행이나 저지를 놈이니 짤라버려야 한다"꼬 주장하고 싶네.

지금 새누리당의 주장을 곧이 곧대로 받아들이자믄 전 국민의 96%(응답률 10%에 40%지지도=4%)가 '종북'인 셈인데, 종북 아닌 것들이 찌그러지는게 오히려 정상 아일까?

'이러다 밀려서 그냥 사퇴한다' VS '애비한테 배운대로 계엄령 한 번 불러보고 줘터져서 쫒겨난다' 앞으로 남은 이 딱 두 가능성에 대해 런던의 도박사들은 몇 몇으로 보고 있을랑가.

맹박이가 4대강 보 만들어서 못 온다 카더라. RT @Rhainov: 할배요... 연어는 언제 옵니껴...

미친 새끼, 지 부터 국회의원 뺏지 던지고 깝치지. @borabay 윤상현 "비겁한 사제들,사제복 벗고말하라" "사제복뒤에 숨어서 반국가 행위 벌여".. http://j.mp/1bKdfrf "

4대강 콘크리트의 10분의 1만 이어도에 갖다 부었으면 어땠을까 싶다.

불과 1년도 안된 얘기지만, '수개표 역풍'걱정하던 순진함(?)에 눈물이 ㅠㅠ 난다.

예전에 다까끼 마사오가 바람피우다 걸리가 마누라한테 바가지 긁히믄 마빡에 재떨이 날리믄서 "더 이상 바가지는 절대 용납, 묵과하지 몬한다" 카는 거를 보고 배웠겠재.

공무원, 군인, 교사, 학생은 정치 참여하면 안 된다 카는데, 거다가 종교인도 안 된다믄 회사원, 자영업자도 명분이 없고, 결국 남는 건 백수 밖에 없는데 그래서 어버이연합 할배들만 정치 참여하는긴가???

국민들은  니가 그 자리에서 내려와서 맹박이 손 붙잡고  깜빵을 들어간다고 해도 다들 용납하고 묵과하지 싶은데...

부르르박은 지가 '계획된 부정'으로 당선된 줄 알고 있었겠재. 그래서 처음부터 공안검찰 출신 인사들만 골라서 바람막이 인사를 한 거 아이겠나. 머 그래봤자 토네이도 앞에 비닐하우스지만도.

'북한군과 1:1로 붙으면 우리 군이 진다'는 똥별 새끼의 헛소리에도 별 문제가 없는 건,"그래도 군대가 국민들 한테만 이기믄 된다"싶어서 그런기겠재?

중국어 잘 한다꼬 자랑하는 부르르박이 "용납", "묵과"를 한자로 쓸 줄 모른다에 500원 건다.

오늘날 '똥별'새끼들이 전작권도 받지 못하고 정치권력의 똥걸레가 돼서 국민들이나 속이고 앉았는 것도 이런 방만한 예산과 간섭받지 않는 비효율적인 운영에 근본원인이 있다싶다. 군역이라는 족쇄를 벗고 효율적인 군대로 거듭나기 위해 모병제가 필요하다 싶다

우짜믄 철도시장 개방도 목줄 쥔 맹박이 요구 들어준 건 아인지 모리겠다. 너무 뜬금없었거등. 거다가 맹박이 돈은 상당부분 농협 해킹(?)이라는 기상천외한 방법으로 역외인 싱가폴로 나가있을꺼고.

슬슬 '미국 선거부정 전문 브로커'개입도 드러날 때가 된 모냥이네, 묵과가 어쩌고 용납이 어쩌고 씨부리는 꼬라지가 최후의 발악 같아서 말이다.

솔직이 문재인의원이 뭔 얘기 했는지도 모리겠고, 또 뭐가 문젠지도 모리겠는데 그거 뭐 그리 중요한 건지 모르겠다. 분노를 느끼고 열 받아야 할 일들이 그 앞에 태산보다 높게 늘어 서 있는 마당에.

아르헨티나는 철도를 포함한 교통부문이 1990년대 민영화된 이후 관리가 소홀해지면서 이같은 대형사고가 종종 발생하고 있다 --> http://twitpic.com/dqaitn 

공공기관 필요없는 자산을 강제로 매각한다 카는데, 일단 청와대 부터 팔자. 그걸로 모자라믄 내곡동 국정원도 팔고, 사이버사령부 부지도 팔고...팔 꺼 많네.

어제 경찰이 커피믹스 훔쳐가려한 건, "민주노총사무실에서 이 커피가 발견됐습니다" 라꼬 떠들 계획이었겠재? --> http://twitpic.com/dpmp2j 

불과 몇달 전 철도민영화 운운하기 전에는 조용했던 나라를 한 순간에 이런 혼란에 모아 넣는 건 남파 간첩말고는 할 놈...년이 없다. 북한 가서 김정일하고 코드 맞춘 그 년이 간첩이지 싶다.

국정원이나 사이버사의 인터넷 여론 개입이 작년'부정선거'의 요체라믄 그게 다 밝혀진 지금 맹박이가 저리 희희낙락 할 수는 없재. 아직 '진짜' 부정에는 근처도 몬 간 것 아인가 싶다.

현오석이 말대로 '공기업 부채 감소를 위해 자산매각이나 민영화'를 한다는 말은 붕어빵 장사가 빚 갚으려 빵틀을 판다는 것과 한 가지재. 팔고나믄 뭐 해 묵고 살긴데?

어제도 지나가다가 TV에서 조순형인가하는 전직 의원이 "도대체 민영화가 뭐가 나쁘다고 난리냐?" 카던데, 민영화하믄 투자할 돈이나 마련해 놓고 그딴 소리하는긴지, 아이믄 진짜 돌대가리라서 그런긴지 모리겠더라.

'친일 인명 사전'맨치로 '맹박이한테서 훈장 받은 놈 사전' 만들믄 그 또한 매국노 인명사전으로서 충분하지 않으까 싶은데?

거금 700원 주고 직접 뽑은 '수서고속철도 주식회사' 등기부 등본. 어제(27일) 등기했네, 대표이사는 김복환 코레일 본부장 http://twitpic.com/dqaoaa 

수서발 KTX 자회사 만들어서 민영화 하믄 '요금 10%'인하된다 카는 말이나 러X앤캐X에서 돈 빌리믄 '첫달 이자 공짜'라 카는 말이나...

여야 합의로 국회에 소위 설치하는 조건으로 파업 철회라...일단 "손만 잡고 잘게"라는 오빠 말을 믿고 여관방에는 따라 들어 갔다 이거네.

이것도 재밌는 만화.  http://twitpic.com/dpyo7j 

연봉이 높으믄서 파업하는 기 이상한기 아이라, 연봉도 낮으믄서 파업도 몬하는 니 처지가 더 안타깝다는 것만 알아라.

철도, 공항, 물 같은 공공부문의 민영화는 결국 현재의 자본가들에게 '마르지 않는 빨대'를 주는 것뿐이고, 내 후대 자자손손 그 새끼들의 노예(?)가 되어 피 빨리는 꼴을 보기 싫어서 반대한다. 민영화로 인한 운임상승이나 부실 관리는 그 다음 문제다.

금강경을 읽으면서 파업하나, 반야심경을 읽으믄서 파업하나. 도대체 뭐가 '불법' 파업이란 말이고???

아까 재밌다꼬 소개한 만화를 결국 내리게 만들었네. 대단한 새끼들...그나마 블로그에는 있다카이 한번식 보시길. 재밌음.  http://m.blog.naver.com/majosady/30181945930 …

경찰 추산 2만명이라... 이 새끼들 작년에 쓰던 전자개표기로 문재인 표 세듯 셌는갑네. 옆에 꼴통 영감들 집회는 박근혜 표 세던 전자개표기로 세냐?

요새 우리나라 의경들 보믄 6.25 때 낙동강전선에서 뒤로 도망 못가게 발에 족쇄 채워진 인민군 소년병이 겹쳐보여서 가슴이 마이 아프다. 지 출세를 위해 그렇게 만드는 경찰 고위관료 새끼들 때려 죽여 버리고 싶다, 진심.

어차피 반 새누리당 행보를 하믄 "야권 분열시키냐?"꼬 욕 묵고, 친 새누리당 행보를 하믄 "원래 정체성이 저 꼬라지지 뭐"라고 밖에 더 하겠나. 그나마 둘 중에 어느 게 낫노?

올해는 꼭 이명박 대통령 묘소에 참배할 수 있었으믄 좋겠다.

@devin_ii 도톰보리??

나는 또 안철수가 정초부터 리승만, 다까끼 두 놈 묘소만 갔다왔다 카는 줄 알았네. ㅋㅋㅋ

어쨌든 전모씨는 사건 수임도 안 되는 참에 방송 출연료 챙겼고, 이모씨는 내년 지방선거 대비 얼굴 팔았으이까 둘 다 목적 달성했네. 애초 부터 토론은 무신...깜이 안 되는 걸.

오늘 토론 나온 아줌마는 부르르박이 가끔 소통(?)을 위해 일베 둘러 본다는 소문에 알바 풀어서 "XXX의원님이 서울시장 되면 정말 잘 하실 것 같아요"같은 낮 뜨거운 댓글질 한다 카는 소문도 있어라마는...

어쨌거나 영화'변호인'의 초고속 흥행에는 부르르박도 크게 한몫(?)하고 있다는 사실은 부인할 수 없지 싶다. 나중에 정산하고 남는 돈 있으믄 돼지국밥 한그릇 배달시키 줘라.

세금이 '갑종 근로 소득세'만 세금인 줄 아나? 부가세는 세금 아이고 교육세, 주민세는 세금 아인가? 비록 면세점 이하라 소득세를 안 내도 노동을 하는 자체가 국가에 기여하는 기다, 자슥아.

'공공기관 자산매각해서 부채 줄이기'하고 '삼성동 집 매각해서 전두환한테 받은 돈 국고 반납하기' 하고 어느 기 더 급하게?

전원일기 할 때나 보던 책을 21세기에 토론 참고용으로 꺼내믄, 그기 놀림감 밖에 더 되겠냐꼬?

우리나라 대학진학률은 일본보다 높고 프,독등 유럽제국에 비해서 2-3배 높은데 과연 노동의 질도 그만큼 높을까? 안타깝지만 우리 대학의 존재 이유가 젊은 청춘들 학자금 융자로 발목잡기 위해서 인것 같아 안타깝다.

자본주의는 '자본이 없는' 사람들에게는 혹독할 정도로 악랄한 경제 시스템인데도 자본주의가 진리인양 생각하는 '자본을 가지지 못한' 오늘날 대한민국의 무산계급을 보고 안타까웠을 마르크스 할배가 생각나는 연초다.

빚 때문에 자살 할거면, 회사 빚이 수십조나 되는 이건희 부터 자살해야재.

과자 무게나 통조림 무게는 포장무게를 뺀, 안에 먹을 수 있는 내용물 무게만 적는데, 와 '연봉'은 실제로 받지도 몬하는 껍데기 꺼정 다 포함한 액수로 얘기하는 지 몰라.

앞으로 5년 안에, "이명박 전 대통령 아들, 거액의 사기 당해"란 헤드라인 뉴스 볼 것 같은 느낌적 느낌.

지금 안철수 까이는 거 보믄서 '영호남 화합'을 내걸고 다까기 마사오 생가에서 포럼 개최 계획중인 민주당의원님들은  어떤 심정인지 쪼매 궁금하기는 하다.

귀족노조라...그런데 우짜지? 나는 '귀족'노조가 되느니 '천민'재벌이 되고 싶은데?

교학사는 그냥 일본 가서 후쇼샤 교과서하고 누가 더 '친일적'인지 겨루는 기 어떻노 싶다. 혹시 아나, 일본 정통(?) 수구꼴통 후쇼사 일본사 교과서를 꺽고 이기믄 책 몇 권 팔릴지.

여기 저기서 교학사 교과서 채택을 철회하고 있는가 본데, 그래도 애초에 그거 선정했던 새끼들 신상은 좀 공개하믄 좋겠다. 언제든 또 그럴 가능성이 있기 때문이재.

설계수명 끝난 무궁화 3호 위성을 5억에 팔았다는 건 3년 감가상각 끝난 에쿠스 법인차를 5만원에 판 꼴이재. 뇌 수명이 끝나지 않은 다음에야 '공짜로' 결재 사인했을 리가 없겠재.

애초에 교학사 국사교과서 채택해 놓고는 반발여론에 밀려서 철회하는 거는 방에 불 켜자 도망가는 바퀴벌레캉 한가지재. 그래서 그놈들 낮짝을 좀 보고 싶다꼬.

상산고 교감새끼가 "우리 학교 주목받으니 좋다"캤다믄서? 일마 이거 일베충일 가능성 99%네. 잘 하믄 학교 불지르고 인증샷 올릴 지도 모리겠다.

무궁화 3호 위성 헐값 매각의 비밀.

상산고등학교는 "일본 대학 진학"을 목표로 애들 가르치는 갑다. 일본사 시험 칠라믄 거기에 맞는 교과서가 필요하겠재.

청와대 김영감 외동아들이 사고로 의식불명 중인데도 일정변동 없이 스케쥴을 챙긴다는 거는, 그러지 않으믄 정권 유지가 위험할 정도로 급하다는 뜻 아이겠나.

KT위성 사간 회사, 밸로 돈도 없어 보이는게 진짜로 5억 주고 샀지 싶다. 다만 향후 10년간 그 위성으로 버는 돈의 '반띵'을 '싱가포르' 계좌로 넣기로 했겠재. 이러면 누군지 감이 오나?

일부 교학사 교과서 채택했던 학교들이 그 결정을 철회했다꼬 좋아하기는 이르지. 바퀴벌레가 놀라서 잠깐 숨는다꼬 없어지는 기 아이거등. 평소에 소독을 철저히 해서 발을 못 붙이게 하는 기 중요하지 싶다.

통일이 대박이 아이라, 니가 쫒겨나는 기 진짜 대박이다.

새누리당 홍문종이 "사제단은 종교아닌 정치집단"이라 카는데, 새누리당이야 말로 "정치 아인 종교집단"인 거 같으니까 정치는 신경 끄고 다까끼 숭배나 하든가.

교육부가 교학사 국사교과서를 공개적으로 지원하는 것만 봐도 우리나라 공교육의 목표가 '순종하는 노예만들기'에 있다는 의심을 지울 수가 없다.

영화 '변호인' 1300만명 관객 몰릴 때, 변희재 '고소인'은 1300만원 고깃값이 모자라 쩔쩔 매다니...

권은희과장이 총경 정기 승진에서 탈락했다니..경찰은 '양심'을 중요한 심사 요건으로 보는 갑다. 양심 한 점없는 깨끗한(?) 노예근성을 가진 놈들만 승진하는갑재?

이명박 농협해킹 고의성 폭로 파문에서 기대할만한 건, 맞대응을 위한 '부정선거 폭로' 아일까 싶다만...견제할라믄 니도 하나 내놔야재?

윤석렬검사 좌천시키는 꼴 보믄서도 아무 말 없는 젊은 검새 새끼들은 저그 스스로 미래의 저그 모가지 쫄라 매고 있다는 생각은 하고 사나 몰라.

이명박 비자금에 대한 농협의 말없는 고백 http://twitpic.com/drufay 

예전 노태우 전두환 비자금으로 쳐넣을 때도 서석재가 기자들 한테 지나가는 말로 툭 던지는 한 마디로 시작했다는 사실을 상기해 볼 때. 이번 맹박이 농협 해킹 구라도 지켜 볼 필요가 있재.

현대 자본주의 사회에서 가장 신뢰도가 높은 거 하나를 꼽으라믄 바로 '금융전산망'이다. 그게 신뢰를 잃는 순간 사회 전체가 붕괴하재. 그것도 지멋대로 조작하는 새끼가 지 목줄이 걸린 선거전산망은 안 건드렸을 거라는 광신(?)은 어디서 나오는지.

맹박이 한테 충고 하나 하자믄, 지금은 '법적대응'운운할 때가 아이라 '부정선거 증거' 슬쩍 뿌릴 때다. 군대를 안 갔다와서 '맞불작전'을 잘 모리는 가 본데, 내 말 듣고 증거 하나 흘리보라꼬.

민주당, 김한길이 정작 새누리당은 놔두고 안철수만 견제하는 기 소문으로 떠도는 '민주-새누리 합동 내각제 개헌'에 차질이 생길까봐 그런긴가 싶은 억측도 드네.

지금 대법관 후보로 거론되는 정병두가 용산 참사 사망자를 '부검'한 거는 위법이 아니었는지는 모리겠지만, 당시 정황상 다분히 고의로 '시신 훼손'을 의도했다는 의심을 지울 수가 없재.

정병두는 대법관 임명 전에 '부검'을 한 번 해봤으믄 싶다. 가슴 속에  '양심'이 들어 있는지,아이믄 뱃대지 속에 '욕심'만 들었는 지 확인해 보게 말이다.

개콘 하기 전에 심심하면 한 번씩 읽어 볼까나...  http://www.ddanzi.com/ddanziDoctu/1955009 …

진짜 오랜만의 딴지일보 마빡 기념 http://www.ddanzi.com/ddanziNews/1957994 …

요번 개인정보 유출 파문에 '북한드립'이 안 나오는 걸로 봐서, 진짜로 뜻하지(?) 않게 유출된 모냥이재?

올챙이 적 생각 몬하는 삼성을 보믄서, 다시 보는 '옛날에 삼성에 입사하기' http://www.ddanzi.com/ddanziDoctu/1235366 … 오늘 날 삼성이 저리 건방져질 수 있었던 것 또한 이건희 일족이 아이라 노동자와 국민들 덕이라는 사실이재.

안철수의원이 부르르박한테 '기초공천제 폐지에 대한 입장을 밝혀라'라고 한 모냥이다만...그거는 건강식품 다단계회사 '바지 사장'한테 효능을 밝히보라는 것과 한가지 아인가 싶다.

김재철이가 사천시장에 나온다 카는데, 윤창중이는 김포시장 안 나오나???

스위스은행에 돈 찾으러 간 기 아이라, 더 맡기러 간 거라믄? 작년에 나라 빚도 엄청 늘었다 카는데...

사람이든 기업이든 주제를 모르고 자만심에 쩔어 꺼떡거릴 때가 바로 꼭지점이재. 지금 삼성이 딱 그짝이다 싶다.

김재철이가 시장 선거에 출마한다꼬? 선거 비용은 오송에 사 둔 '공동 명의' 아파트 팔아서 충당할랑가???

삼성은 총장 추천 어쩌고 주접 떨기 전에 전기세나 제값 내고 쓰라꼬. 법인세도 영세 중소기업 보다 적게 내는 주제에 잘난 척 하기는, 꼴 같잖게.

"차례상 밤값이 비싸니 고구마를 밤 처럼 깎아 올리고, 고사리가 비싸니 물미역으로 비슷하게 만들어..." MBC 경제 매거진의 차례상 '창조경제적'으로 싸게 차리기란다. 진심 이것들 월급을 장난감 돈으로 주고 싶네.

반값까지 대략 279년 걸리네요 ㅎㅎㅎ RT @2sind2: 서울대 등록금 0.25% 인하 http://durl.me/6k5kp7  이런식으로 200년이면 반값이네...

재직자만 주는 정기상여가 통상임금이 아니라니, 이건뭐 '고용노동부'가 아니라 재벌 '노예고용부'로 이름을 바꾸는 기 맞지 싶다.

AI 때문에 오리 살처분한다 카는데, 하는 김에 '닭 한 마리'만 추가하믄 안되까?

설마 남대문에 쓰일 금강송이 포항 맹박이 생가(도 아이지만)에 사용되기야 했겠나?

요번 개인정보 유출 파문은, 말하자믄 끓인 라면 냄비 들고 가다 엎은 정도로 흔한 일이재. 부주의하면 언제든 일어나는 일이지. 그런데 하필 1억짜리 캐시미어 카페트 위에다 쏟았다는기 문제다. 그거 드라이크리닝이 불가능하거등.

그나저나 맹박이는 '농협 거래내역 고의 삭제' 소문에 법적 대응한다 카더만 조용하네? 부조금 안 내고 쌩깔 때 맨치로 사람들이 까묵기를 기다리는기가?

평생을 남의 인생 짓밟으며 출세를 누려온 주제에 사고로 먼저 보낸 자식 때문에 가슴이 아프단다. 니 손에 무고하게 죽어간 수 많은 남의 집 자식과 그 부모의 마음을 눈꼽만큼이라도 생각한다면 그럴 수는 없을끼다.

'그래, 삼성 정도라면 그럴만도 하지'라고 생각하는 순간,  스스로 자본의 노예가 되었음을 인정하는 거다. 우리보다 더 자본주의가 심화된 미국에서 조차 MS나 애플이 그딴 짓 했다는 소리 들어 보지 몬했다.

기업이 대학의 상전 노릇을 하며 '추천인원 배정'따위의 건방진 짓거리를 할 수 있을 만큼 우리 사회가 자본에 목줄 잡힌 독점적 경제 구조가 완성 되었다는 뜻이고, 그만큼 희망이 사라졌다는 반증이기도 하다.

'오냐 오냐 하니까 할애비 수염뽑는다'는 옛말처럼, 삼성 이새끼들이 미친게 아니고서야 저 따위 대학별 추천인원 배정 같은 상또라이짓을 할 수는 없는 기다. 하도 어이가 없어서 말문이 막힐 지경이다.

솔직이 다까끼가 스위스은행에 '60억 달러'나 숨겨 놓았다는 소문은 개인적으로 믿기 힘들지만, 분명히 "국가의 재산을 횡령해서 숨겨두었던 건 분명한 사실"이라꼬 생각한다. 그건 금액의 과다가 문제가 아이지.

삼성가 사위이자 동아일보 아들이란 후광을 업고도 빙상연맹 운영을 저 따위로 밖에 몬하는 걸로 봐서 혼자 힘으로는 풀빵장사를 하더라도 금새 말아 묵을듯.

그냥 연아 메달을 '백금 메달'이라꼬 생각하기로 했다.

재작년 12월 19일 저녁 기분을 다시 느끼게 될 줄이야...

경제 3개년 계획? 풉~ 꿈도 크네. 당장 3개월 뒤에 우찌 될 지도 모리는 주제에 3년 좋아하네.

한국산 개표기 사 간게 틀림없다이까.

이석기 1심 결과 놓고 왈가불가 하고 있다마는, 헌재 영감탱구리들이 통진당 정당해산 청구를 어떻게 결론 낼 지 안 궁금하나? 노욕이 젊은 놈들 출세 욕구보다 더 클 지 누가 아냐고..

자본주의 경제학이 마음에 안 드는 게 '노동을 비효용'으로 간주한다는 거다. 노동이야 말로 인간을 가장 인간답게 만드는 건데, 어쩌다 놀고 먹는 거를 최고로 치는 저열한 사회가 되어 버린 것인지...

어쨌든 개인적으로 '남한에서 주어지는 북한에 관한 정보'는 단 하나도 안 믿는다. 그리고 자신있게 '나는 종북주의자'라꼬 말할 수 있다. 제사 때마다 북쪽보고 절하거등.

아까 지나가다가 우연히 서호진인가 하는 전 숏트랙선수 인터뷰 봤는데, 진짜 쓰레기다 싶더라. 후배를 팼으면 '잘못했다' 사과해도 모자랄 판에 '선후배간 훈계'였다꼬? 그런 훈계 지는 받아봤는 지 묻고 싶네.

정몽준, 김황식, 이혜훈...카~ 다들 훌륭(?)하신데 경선하지 말고 다 출마 해주시면 고맙겠다.

눈 때문이라고? 돌았나? 그러면 삼풍백화점도 과도한 고객 때문이었겠다?  RT @kyunghyang: 경주 마우나오션리조트 붕괴사고의 원인은 폭설 때문으로 추측됩니다. 경주지역에 평균 50cm의 눈이 쌓여... http://dw.am/L1hPlf 

'법질서' 붕괴현장은 아무렇지도 않고? RT @cheolsoo0919: 경주 리조트 붕괴 현장으로 가면서 참담한 마음입니다. 유족들께 어떤 위로의 말씀 드려야 할지 모르겠습니다. 아픈 마음으로 고개 숙여 명복을 빕니다.

요새 삼성을 보자믄, '끌끌끌끌~'하믄서 힘들게 꼭지점까지 올라 온 에버랜드 환상특급을 탄 기분이다. 그 동안 올라오느라 수고했다 싶네.

4대강과 아라뱃길 헛짓 때문에 생긴 빚 10조원을 세금으로 좀 갚아달라꼬? 생각해보지 뭐... 먼저 맹바기하고 세후니 전 재산을 몰수하고 깜방에 쳐넣어 놓고 나서 부탁하믄 말이다.

'종북몰이'가 여전히 먹히는 이유는 지난 60여년간 세뇌당하는 바람에 '북한에 대한 제대로 된 인식'이 없기 때문이겠재. 경험한 적도 없는 '지옥'을 막연히 무서워하는 이들을 '불신지옥'으로 협박할 수 있는 것과 같은 원리라꼬 본다.

그러믄 3개년 계획의 3개년이 설마 박근혜, 윤진숙, 최연혜를 말하는 긴가? @Irmizz

이석기는 '재판'을 받는다꼬 생각했는지 모리지만, 정작 검사나 판사는 출세를 위한 '충성심 테스트' 정도로 생각한 거 아이겠나 싶다.

동계올림픽으로 국민들 눈 좀 돌릴라카이 피겨 '부정판정'으로 대선 '부정개표' 떠오르게 하고, 끝나나 싶었더니 우크라이나 민중항쟁으로 독재 대통령 축출 소식이재? 쪼매 떨리나?

눈이 쌓여서 비닐하우스가 무너졌다면, 그 원인은 '눈'이 맞다, 원래 그렇게 만들었으니까. 하지만 눈이 와도 이용하는 강당이 무너졌다면 그건 눈 때문이 아이라 '사람' 때문이라는 말이다.

강당이 무너진 책임은 첫째 건물주, 둘째 설계자, 셋째 시공사, 넷째 감리사, 다섯째 담당 공무원, 그리고 저 끝에 눈이 있을까 말까다. 물론 50Cm이상의 눈은 위험하다는 경고를 했더라면 '눈'의 책임의 위치가 바뀌겠지만 그렇지 않았잖아?

88년 대한민국 노태우나 2014년 러시아 푸틴이나 낮은 지지율 때문에 국민들 눈 돌릴 금메달이 필요했던 건지도...

김무성이가 '박근혜는 내용도 모르고 참모가 적어 준 공약집을 그냥 읽기만 했는데 국민들이 속아서 뽑아줬다'는 말이야 말로 '부정 투개표는 제발 잊어 달라'는 애원처럼 들리는거로?

문대성은 혹시나 '논문이 표절 아닐 지도 모를 가능성' 때문에 새누리당을 탈당했다가 '논문이 표절'임을 공식적으로 확인 받고서야 떳떳하게 새누리당으로 돌아 오는구나. 그래, 표절이야 말로 새누리당의 자격이재.

"같이 잘래?"가 그냥 '농담'이라 카는 군검사새끼한테 타이슨이 '장난'으로 아구통 한대 날려줬으믄 좋겠다.

부끄러운 얘기지만, 솔직이 일제강점시대에 왜놈 검, 판사도 지금 21세기 대한민국의 검,판새 새끼들 보다 더 공정했던 것 같다. 진짜 비극이다.

이쯤되믄 허모씨가 며칠 동안 아무 짓도 안 하고 탕감 받은 벌금 25억원은 그따위 판결 내린 판새 새끼가 집 팔아서라도 국고에 채워 넣어야 하는 거 아이가?

이건희가 '1조 출연' 약속을 못 지키는 이유를 추정해 보자면, 1조는 별것 아니라 쉽게 약속했으나 지 재산이 대부분 차명으로 해외은닉 중이라서 아인가 싶다. 드러난 국내 재산 처분하자니 지분구조가 문제되고.

스키 시합5일 할라꼬 500년 원시림을 파헤친다라... 금메달은 됐고 우리 선수 활강 출전은 하나?

천안함 승조원들은 분명히 '순국'이 맞고 그에 걸맞는 대우를 국가로 부터 받아야 한다꼬 생각한다. 하지만 부정한 정권의 이익을 위해 진실을 덮고 북한 운운하는 거야 말로 진짜로 그들에 대한 모욕일 수밖에 없재.

25년전 삼성전자 신입사원 월급이 이건희 회장의 대략 11분의 1, 윤종룡대표의 7분의 1수준이었는데, 요새는 한 몇 백배 차이 나는 모양이재. 그기 현재 한국의 분배 구조를 보여준다 싶다.

'무상'급식, '무상'버스, '무상'의료의 '무상'이 진짜로 '공짜'를 의미하는 건 아이지만, 분배가 극도로 왜곡된 이 나라 같은데서는 '공정 분배'를 위한 일종의 수단이 된다는 의미가 있겠재.

1년 365일이 만우절인 줄 아는 집권당이 있는 나라에서 살면서 만우절은 ㅋㅋㅋ

판새새끼들이 쌍용차나 한진중공업 벌금에 대해서도 이런 식의 판결을 내렸다믄 이런 상상 안 하겠지만, 누구는 4만7천원씩 봉투 걷는다꼬 난린데 이딴 판결 낸다는 거는 엿먹어라는 것밖에 더 되나? 더러븐 새끼들.

만약에 유우성씨가 자신의 알리바이를 입증하기 위해 '가짜 증명서'를 위조해서 증거로 제출했다가 들켰으믄 검찰새끼들은 어떻게 했을 지가 쪼매 궁금하네.

구매부장이 5만원짜리 집기를 회삿돈으로 5억에 살 때는 다 뭔가(?)가 있다고 짐작하듯이, 판사가 5만원짜리 노역을 나랏돈으로 5억 쳐줄 때도 뭔가(?)가 있다고 생각하는 기 정상 아인가?

요새 '북한 자원 대박설'과 '통일 대박설'을 동시에 떠드는 걸로 봐서 지방선거 전에 북한 자원개발 사업에 남한도 새끼 발톱 하나 끼어 넣었다꼬 대대적으로 자랑할라꼬 작업하는 모냥이재?

기초 무공천 놓고 말이 많은데, '국민과의 약속'이나 마나 전제 조건이 여야가 다 같이 무공천 한다는 거 아인가? 전제가 충족되지 않았는데 혼자 약속을 지킨다고 고집 부리는 거를 보고 흔히 '등신'이라카재.

이놈의 수구 꼴통 정권만 아니었다믄 2018 동계올림픽을 남북 공동으로 개최해서 스키 활강이나 크로쓰컨트리 거튼 거는 개마고원에서 하고 나머지는 평창에서 하고 그랬으믄 어땠을까 싶네.

문제는 '노역 일당 5억' 판결 때린 판사가 어떤 식으로든 은혜(?) 갚음을 당해서 퇴임 후 잘 살기라도 하는 날에는 너도 나도 비슷한 판결을 내 놓을거란기지. 그래서 엉터리 판결에는 응징이 필요한 기라.

엉터리 수사에 엉터리 기소에 엉터리 판결하는 새끼들, 개작두로 모가지를 "싹둑 싹둑" 짤라버렸으믄 좋겠다.

천안함 침몰이 북한 탓이라고 생각하는 데는 두 가지 부류가 있재. 관심이 없거나 머리가 나쁘거나. 우짜다 관심이 있는 데도 북한 탓이라고 생각하는 사람은 틀림없이 대가리가 똘빡이겠재, 정몽준이 맨치로.

도대체 500년 된 보존 삼림을 밀지 않고는 경기장을 지을 수 없다는 거를 알면서도 동계 올림픽을 굳이 유치하겠다고 난리를 친 새끼들은 저그집 얼라 딱지치기 시합 나가라고 족보 뜯어줄 놈 아이가.

다까끼 마사오야 진심으로 통일을 원했겠지. 그러이 '남로당' 들어가서 뺄개이 짓 했겠지, 적화 통일 도울라꼬.

부르르박이 요번에 새로 또 마춘 상복 값이면 진도 소방관들 샤워시설(?)용 고무 다라이 한 몇 백개는 살 수 있었겠재? http://twitpic.com/e2i2su 

이 고난(?)의 시기에 저런 븅신같은 야당 대표들이 있어준다는 기 부르르박의 홍복(?)일지도...사과가 그리 좋으믄 마트가서 사먹으믄 되지, 그걸 와 꼭 그년한테 달라카노, 븅신아.

연합뉴스 이 개새끼들이 대놓고 조작질이구나. 이런 썅놈의 새끼들을 다 봤나, 아침부터 열받네. 유족 대표의 '정부관계자에게 책임을 물어야 한다'를 '선생님에게~'로 바꿨네. 이런 건 폐간 사유로도 넘친다.

조문식장에서 조차 '조문'은 커녕 설정샷이나 찍는 년을 '인간'으로 인정하기 싫다.

이명박이나 박근혜 '사과'를 볼 때 마다 떠오르는 짤. http://twitpic.com/e2e0dg 

오바마 자슥, 하나도 안 반갑다. 미국이 천안함 조작에 동조해 주는 바람에 오늘날 이 꼴 난 기지. 도장 몇 개 들고 또 몇 조 빼먹으러 오는 거 아이가.

꼴랑 해난구조업체 하나 때문에도 이런 사단이 나는데, 진짜 전쟁 났을 때 거대 방위산업체 앞에서 군바리 새끼들 쩔쩔 매는 꼬라지가 눈에 선하다. 실탄 대신 공포탄 재고 많으니 그거 쓰라고 하면 쓸 새끼들.

발표 내용도 못 믿겠지만, 설사 사실이라 하더라도 이런 식으로 뒤통수를 쳐야하는 이유가 뭐까?

도대체 뭘 얼마나 얻어 처먹으면 수백명 사람이 죽어가는 와중에도 이권 지켜주느라 구조활동을 막아 설 수 있을까? 해경청장 자슥은 알랑가?

오바마가 어쩌다 세계 최강대국 대통령이다보이 노벨평화상도 받고 부러움도 사는 모냥이다만, 우리는 글마보다 몇 백배 더 정의롭고 현명하고 공정한 대통령도 있었다. 다만 정리 못한 친일 수꼴같은 내부의 적으로 부터 지켜주지 몬한 안타까움이 있었지만.

진심, 송영선이 뒤주에 넣어서 한강 데려간 다음  '좋은 공부' 시켜 주고 싶다.

암만 생각해도 북한 김정은이 믿는 최고의 무기는 '1번 어뢰 실은 잠수정'도 아이고, '핵무기 실은 대포동 미사일'도 아인 '무능해 빠진 주제에 골프치면서 지 밥그릇만 챙기는 남한의 군바리 새끼들'이지 싶다.

그래, 그래. 부르르박이 요번에 참사 중인데도 굳이 '파란색 옷'을 입고 나온 거는 '빨간 새누리당'보다는 그나마 '파란 2번'을 찍어 달라는 속마음의 표출이었다꼬 생각해주자.

이런 절호(?)의 기회를 노리고 평소에 해경 간부나 해군 고위직에 아낌없는 접대를 해온 업체 입장에서 보자믄 이종인씨를 위시한 자발적 구조대가 얼마나 얄밉게 보이겠는가. 그걸 아는 군,경은 대신 딴지를 걸어주는 거겠지.

연합뉴스가 이상호기자를 고소했다 카는데, 담당 판사가 고소장 읽어 보고 "개새끼 맞네"라고 판결 한다믄 우리나라 사법부가 그나마 개미 눈꼽만큼 존재 가치가 있을 수도 있겠구나 생각할 수도 있을 지 모리겠는데...

돈,돈,돈,돈 하는 천민자본주의 사회에서는 언제든 원전이 폭발하고, 배가 가라앉고, 까스에 질식사 할 수 있다. 그거 전부 다 '그 놈의 돈' 때문이다. 당장 인건비 쥐어짜고 비용을 절감해봤자, 결국 한 입에 털어 넣는 그런 천한 사회 말이다.

그래, 북풍 조작 컨트롤타워인 줄 알고 있다.  @mbcpdcho: 靑 "청와대 국가안보실, 재난 컨트롤타워 아니다" | 미디어다음 http://durl.me/6to8mb ”

군바리들이 '베테랑,베테랑' 깝치는 가본데, 기본적으로 '군인'은 '아마추어'일 뿐, 그걸 업으로 돈을 벌어 먹고 사는 알파 잠수 이종인 같은 사람이 '프로'고 '베테랑'이지. 그런데 누가 누구를 지휘한다꼬?

막상 해경 고위직이나 해군 고위직, 심지어 언딘까지도 '천안함' 사기 거짓부렁 약점을 쥐고 있는 마당에 가만 앉아서 불이익을 당할 쬬다는 없다꼬 봐야재?

부르르박이 정부의 무능한 재난대응을 탓하는 꼬라지를 보이까, 도둑놈이 물건 훔친 지 오른 손을 혼내는 꼴 같아서 어이가 없네.

접대의 위력? '접대'->18년된 고물배 구입에 100억 대출. '접대'->선박검사 3분OK. '접대'->엉터리 운항관리 OK. '접대'-> 언딘의 돈벌이된다면 애들 구조는 뒷전

지금 유병언 쫒고 있는 수사관들의 고민은 못 찾을까봐 걱정이 아이라, 놓칠까봐 걱정일꺼로? 일단 화요일 오전까지는 잡지도 몬하고 따라만 다녀야 되니 힘은 들겠다.

지금 정몽준이 선거운동 한답시고 헛발질 하는 꼬라지 보고 웃고 있는 놈들은 따로 있재. 새누리당 내에서 차기 대권 노리는 놈들은 히죽히죽 웃고 있지 싶다 . "일단 정몽준은 제끼고..."

도올이 준 책 헌책방에 팔아 처먹은 홍준표나 문재인이 준 책 헌책방에 팔아 처먹은 안대희나...몇 번 말했지만도 '고시 공부'는 아무런 지적, 철학적 인성 발전에 도움이 안되는, '공부'도 아인기라.

고승덕이 '아들은 건드리지 말라'는 거는 안대희가 '내가 받은 수임료는 건드리지 말라'라고 얘기하는거캉 같재???

그럼에도 불구하고, 이명박, 박근혜 시절에 임명된 대법관 중에서는 안대희가 제일 '청렴'하고 '깨끗'하고 '양심'적이고 '애국'적이고 '봉사'적이지 싶다. 다른 새끼(?)들은 안봐도 비디오재?

오늘 정몽준 토론 보고 '저 정도면 나도 서울대 가겠다"꼬 자신하는 사람 있재? 그런데 아부지다 돈이 많아야 된다는 기 함정이재. 그것도 아주 많아야제? ㅋㅋㅋ

세월호, 과연 보험금 때문에? 또 다른 음모론: http://www.ddanzi.com/index.php?mid=ddanziDoctu&category=977713&document_srl=2491708 …

지금의 이 정권에 국무총리는 있을 수가 없재. 제 정신이믄 저런 거 밑에서 얼굴 총리 안 할기고, 하겠다는 놈들은 전부 시궁창일긴데 인사청문회 통과할 자신이 있을 리가 없잖아?

박시장은 요번에 재선되면 정몽준을 '서울시 행정1부시장 산하 복지건강실 식품안전과 농수산물안전팀'에 9급 신입으로 특채해주시기 바란다. 엄청 열정이 있어서 농약검출은 잘 할것 같다.

애들한테 미국 국적 앵겨서 조기 유학 보낸 사람들이 고승덕이 찍는 거야, 뭐..할 말 없다. 그거도 아인 주제에 찍어 주는 것들은 지 새끼를 그것들  노예로 만들겠다는 걸로 밖에 안 보이네, 내 눈에는.

이쯤되니 안대희사퇴는 '일말의 양심'이 남아 있어서가 아이라, 더큰 똥덩어리 터질 까바 알아서 물러선 걸로 밖에 안 보이네.

안대희나 고승덕이나 저그 입으로 '보수'를 외댔지만, 보수의 기본 가치인 '도덕'을 개차반 취급하는 본성을 보여줌으로써 이땅의 가짜 보수에 대한 부정적인 인식에 도움(?)이 되지 않으까 기대해 본다.

'유병언 희생양 몰기 쇼'는 정보 부재로 판단력이 약한 노년층을 대상으로 한 선거 이벤트라고 봐야재.그래서 사전 선거일 보다 노년층에 임팩트가 큰 정식 선거일에 디데이를 맞추는 거겠재. 화요일 오전 어떻노?

"세월호 참사를 정치적으로 이용하지 말라"라꼬?  그게 잘못된 정치 때문에 생긴 일인데, 뭘 어째? 이것들이 저그는 순전히 "경제적"으로 이용해 묵겠다는 심뽀재?

안대희가 16억을 벌었네, 27억을 벌었네 하는데, 그게 만약 상대방 변호사가 없는 '형사'사건에서 번 돈이라믄 그 돈은 '사법부의 배임에 의한 장물'로 보는기 타당하지 싶다. 쉽게 말하믄 짜고쳤다는 기지.

3관왕이네? @PDtheripper: 1999년에 국회의원 되려고 가족도 모르게 "문은 국민회의에 두드리고 공천은 한나라당에서 받고 사퇴는 자민련에서 한 사람'이 있었죠. 당시 자민련 총재의 사위 고승덕이란 사람이지요...

전임대법관이 '변호사비'조로 받아 묵은 수십억은 결국 국가로 돌아와야 할 돈을 가로챈 거에 불과하재. 의뢰인이란 놈들 또한 그 돈을 정상적으로 벌었을 리가 없잖아? 그러이 똑같은 도둑놈새끼들인기라.

정홍원 재기용이 화난 부르르박의 '반격'이라꼬? 풉. 부르르박은 화 나는 일 있으믄 입었던 빤스 다시 꺼내 입는 모냥이재?

한강도 아이고 바다에서 잠수함 같은 괴물체가 우연히 세월호하고 부딪힐 확률은 원숭이가 우연히 누른 타자기에서 셰익스피어 4대 희극이 찍혀나올 확률이재. 그런데 만약 진짜 부딪혔다믄 100% 고의라고 봐야지.

이거 4대강 사업 후로 대량 출몰한다 카는데, 우리 말 학명을 '이명박'으로 정하믄 후세에 귀감이 되지 않을까 싶다만.

어쨌든 이번 군부대 총격 사건에서 '가해자' '피해자'를 나누는 건 어리석다고 본다. 둘 다 '피해자'이기 때문이재. 진짜 가해자는 저 위에 따로 있다 아이가.

15,6년 된 윌 스미스 주연의 Enemy of State 영화만 봤더라도 국정원이 왜 통화기록을 삭제하려고 할까 하는 의문 정도는 쉽게, 아주 쉽게 이해할수 있는데 말이다.

이 지경인데도 맹박이를 못 터네. 설마 글마가 깨끗해서 그럴 거라고 생각하는 쬬다는 없을테고. S급 비디오를 갖고 있어서 그렇겠나, 부정선거 증거를 갖고 있어서 그렇겠나?

마찬가지로 정치인을 희화화하거나 나 풍자 그림을 그렸다는 이유로 처벌을 받는다는 건 이미 '민주주의'가 아닌 '독재'라고 보는 기 옳다. 그런 풍자대상이 되기 싫으믄 정치인이 되지 말았어야재.

그런데, 사고 당일 부터 당연히 존재했던 '세월호 레이더 영상'이 이제사 공개된 거에 대해서 이상하게 생각하는 사람들이 밸로 없을 정도로 이미 세뇌가 심각한 거 아인가 싶기도 하다.

축구 감독 욕하는 기 '축구'의 일부이듯, 정치인 욕하는 것 또한 '정치'의 일부이고 그게 바로 직접 민주주의다. 그거를 막는다믄 이미 '독재'겠재?

103만원(이것도 바가지지만)짜리 방탄복 하나 입힐 돈 없거든 병사를 모집하지 마라꼬, 이 새끼들아. 골프장에 1500억 쳐바를 돈은 있어도 병사들 방탄복 살 돈이 없는게 군대가, 컨트리클럽이가?

아주 예전에 군대에서는 고참이 쫄따구들 마주 보게 세워 놓고 뺨을 때리게 하는 일이 많았는데, 그러믄 때린놈이 가해자고 맞는 놈이 피해자일까?

'정치'가 의사당 내에서 표결로 이루어져야한다꼬 생각하는 놈한테는 내 표는 줄 수가 없네. 대의정치는 직접 민주주의의 '임시 방편'일 뿐이라는 거를 알아야재.

과연 재벌의 자식과 정치인의 자식들이 서민의 자식들을 위해 피를 흘리는 일이 있을까. 6.25 당시 서민의 자식들이 대부분이었던 애국 선열들은 과연 누구를 위해서 그렇게 피를 흘린 것인지...

JTBC 뉴스 레더 영상에 똑 바로 가던 세월호가 갑자기 180도 돌아서 뒤로 가는 모습이  추모식장에서 똑 바로 가던 부르르박이 뒤돌아 와서 조문객 할매캉 설정샷 찍던 모습이 오버랩 되네. 세월호도 애초 약속장소(?)로 돌아가던 중이었을까?

부르르박의 유일한 업적(?)이 청문회를 통한 범죄자 새끼들 까발리기인데, 그거를 개선해달라니. 그나마 업적(?)도 없앨라꼬?

그깟(?) 총리, 장관 따위 공석이어도 좋으니 더욱 분발해서 기득권 범죄자 새끼들 까발려주기를 응원하는 국민들 생각해서라도 인사청문회는 더 강화하는 기 좋을듯 하구만.

통화기록을 삭제한 이유는 뻔하지. 사건의 재구성을 막고, 못 막더라도 신뢰도를 떨어뜨리기 위해서 꼭 필요하재. 따라서 100% 삭제가 아이라 5,60%만 삭제해도 충분한 효과는 얻을 수 있겠지. 어떻게든 빠져나갈 핑계구멍을 만들어야 하는 입장에서는.

세월호 사고는 화성연쇄살인 같은 미궁의 사건이 아이다. 해경이나 해군, 청와대, 세월호 승무원 등등 무슨 사고인지 뻔히 다 알고 있재. 이거 하나 제대로 못밝히겠거등 야당 때려치우는 기 맞다 싶다.

좃선일보가 '책임안지는 SNS에 휘둘리는 나라'라고 걱정이 많은가본데, 그러믄 책임을 지게 SNS 대표 비례 국회의원을 뽑등가.

말하자면 거리 시위는 '직접 민주주의'의 한 가지 작은 예일 뿐인데 그걸 '진압'한다는 거는 이미 '민주주의'를 할 의지가 없다는 실토에 다름 아이다. 그러니 '시위 정치'를 인정하지 못하겠다는 정치인놈을 믿을 수는 없재.

예전에 용팔이한테 물건 잘못 사서 교환하러가믄 더 거지같은 거 내놓고 고르라고 하지. 결국 교환 몬하고 원래 꺼 도로 들고 오게 되는데, 그게 바로 '정홍원'이네. 용팔이 수법은 또 언제 배운긴지.

세금은 매일 뜯기믄서 꼭 선거 때가 되어서야 유권자 권리 내세우며 '선거 혁명' 운운하는 건 옳지 않다. 평소에도 의견 표출, 시위, 혁명 등  '민주적 권리' 표현 방법은 얼마든지 많재.

지금 개표하는 분류기도 도라이바로 '무선랜 카드 제거' 안 한거겠재?

유병언이 5월 말에 죽었다 치고, 유병언을 거의 '신적'으로 모시는 구원파가 저그 교주캉 두 달 넘게 아무 연락도 안되는데 그렇게 조용하게 '우리가 남이가'따위 현수막이나 매달고 있었겠냐꼬??

만약에 세월호는 침몰했더라도 승객을 전원 구조해냈더라면 "대통령의 뛰어난 콘트롤 타워 역할로 전원 구조에 성공했다"는 나발을 아직 까지 듣고 있었겠재? 물론 국정원은 고 사이에 보험금 홀랑 다 타먹었을거고.

세월호 특별법 때문에 흔들릴 사법체계라면 그따위 사법체계는 뭉개버리고 새로 만드는 것이 옳다 싶다.

일부러 무효표 찍으러 투표소 까지 직접 왕림(?)하는 유권자 수가 생각 보다 많아서 깜놀.

국과수가 유병언 사체 검안을 위해 사용한 MDCT기기가 '기원전 1352년에 숨진 이집트 파라오 투탕카멘이 비정상적인 다리뼈로 인한 질병과 말라리아 합병증으로 사망했다는 것을 밝혀낸' 그 기계였는데 두달 전 죽은 유병언 사인은 못 알아냈구나.

신처럼 섬기던 교주가 경찰에 쫒기다 걸레보다 비참한 행색으로, 구더기가 드글거리는 모습으로 발견됐는데, 자식은 물론 최측근들이 덤덤하게 자수하러 나가는 종교, 그게 구원파란다. 믿나?

야당의원이라도 세월호 특별법에 대해 '수사권은 주되 기소권은 일단 양보하는 걸로~' 따위 헛소리 하는 새끼는 안 믿기로 했다.

내 장담하는데, 세월호 청문회에 손석희 사장을 부른다 치고, 출석한 손석희를 디쓰하는 새누리당 의원놈은 유권자로 부터 '곱하기 100배' 정도의 디쓰를 당할 것이라고 예상한다. 따라서 손사장 출석 찬성한다.

유병언이 지은 죄가 '어차피 죽을 죄'가 아닌 다음에야 저런 식으로 쫒기다 죽었다면 쫒던 검,경의 책임도 묵과할 수는 없겠지, 가족이나 구원파 신도 입장에서는. 그런데 현실은 별 일 아니란듯이 축근 전부가 자수. 허허.

장사하느라 바빠서 장부 정리가 힘들믄 세무사를 쓰고, 법률지식 부족하믄 변호사를 쓰듯이 먹고 살기 바빠서 정치할 시간이 없으니 '의원'을 대신 뽑는 긴데, 이것들이 일을 제대로 몬하믄 귀찮더라도 직접 하는 수 밖에 없재?

선거철만 되면 북한이 미사일이나 장사정포를 쏘는 기 아이고, 원래 늘 쏘는 긴데, 선거철에만 유독 크게 보도하는기겠지.

'세월호 특별법'을 새누리당하고 합의해서 입법해야 한다는 얘기는, 복날 닭 잡는 거를 닭하고 합의해야 된다는 말하고 같재. 제대로 된 법이 합의가 될 리가 있나. 그래서 '민란'도 일으키고 하는기지.

선거에 출마한 정치인이 '승리하겠다'는 말은 어떤 면에서는 쪼매 웃긴다. 윷놀이를 하는데 윷이 '승리하겠다'는 건 이상하잖아? 승리는 윷놀이를 하는 사람, 즉 유권자가 하는기지.

나경원이 '정치를 시작하게된 동기가 장애가 있는 딸 때문'이라는 본인의 말은 사실이재. 처음 출마 때 부터 딸의 장애를 들먹이며 동정표 구걸로 정치를 시작했거등.

국회의원이란게, 바빠서 대신 심부름 해주는 용역 같은 긴데, 이것들이 뽑히기만 하믄 상전 행세를 하는 꼬라지 보기 싫어서라도 직접 정치를 하는 기 낫겠다는 생각이 드네. 그래서 세월호 집회 부터 열심히 나가자고.

'세월호특별법'이 유족안으로 통과되어 실효적이 되려면 절대로 '여야정치인놈'들한테만 맡겨서는 안된다. 그것들은 당장 이해당사자기 때문이재. 따라서 지켜보는 국민 전부가 박차고 나와서 정치인놈들을 '협박'하는 것 밖에 방법이 없다.

이명박을 넘어서는 뻔뻔함과 박근혜를 능가하는 잔인함을 함께 갖춘 '진보 인사'가 다음에 집권했으믄 좋겠다.

지금 광화문 광장에서는 국회의원들과 대통령이 유민 아빠를 '살해하는 중'이다. 그리고 우리는 멀거니 그걸 구경하고 있는 중이고...언제 부터 인간이 이렇게 잔인해진건지.

솔직이 이놈의 정권 하 검찰, 경찰 못 믿겠다. 부끄럽지만 FBI한테 수사를 맡기고 싶은 심정이다. 전시 작전권도 헌납하고 없는 주제에 수사인들 못 맡기랴??

세월호 침몰의 비밀을 죽어라고 감추는 이유는 마술사가 마술의 비밀을 감추는 것과 같재. 그게 밝혀지믄 다음 번 공연(?)에서 못 써묵게 될테니까...즉, 이대로라믄 필요에 따라 언제 또 배가 침몰할지 기차가 충돌할지 비행기가 추락할지 모른다는 얘기재.

솔직이 염 추기경은 '세월호 아픔을 정치적으로 이용하지 말라, 어쩌라'하는 자신의 발언 자체가 바로 '정치적 행위'라는 걸 모린단 말이가?

새누리당 이완구가 "피해자가 가해자를 수사? 절대 안될 일"이라고 김현정의 라디오쇼에서 얘기했다. 즉, 조사대상이 "가해자"임을 고백했다. 세월호 침몰은 '사고'가 아닌 "가해자가 있는 사건"이란 뜻이다.

대선부정이든 세월호든 의혹을 밝힐 수 있는 권한을 가진 정부 여당이 제대로 밝히지 않는다면, 우리는 우리 멋대로 추측한 걸 진실로 믿는 수밖에...거기다 대고 유언비어니 어쩌니 지랄떨믄 아가리를 찢어 버려야재?

교황더러 '중립'을 지키라꼬? 나쁜놈과 착한놈 사이에서 중립을 지키게 '적당히 나쁜놈'이라도 되란 말이가? 별 웃기는 소리 다 듣겠다.

왜 수꼴들은 단결이 잘되는데, 진보는 그렇지 못한가?... 라는 의문들을 마이 갖는데 내가 보기에는 '처절할 정도의 잔인한 응징' 때문이라고 본다. 독재 권력과 그 추종자들은 그게 몸에 배어 있기 때문이재.

한동대 교수에 제주지검장에 인자 남경필이 아들까지, 청와대 대변인 자리 노리는 놈들이 와 이리 많노?

80 먹은 할망이 스스로 KBS 이사장직을 맡을 수 있겠다고 생각하는 자체가 이미 치매 양로원 입원 자격을 통과했다고 밖에 안 보이네.

한 두놈 이믄 그냥 '일탈'이라고 하겠지만, 주성영, 박기준, 김학의, 김수창...게다가 벤츠 여검사까지 줄줄줄...이건 조직문화 자체가 '원래 그렇다'라고 밖에 생각할 수 없재.

술 처먹고 여고생 다니는 길에서 자위나 쳐하고 다니는 새끼한테는 주는 '수사권과 기소권'을 세월호 진상조사단한테는 못 주겠단다. 이게 우리나라 '사법 현실'이다. 그래도 좋다고 합의해 주는 야당을 야당이라고 불러야 되나?

유민아빠가 매우 위험한 상태라고 한다. 지금 그를 죽이고 있는 것은 특별법 제정의 당사자들인 국회의원들과 대통령이다. 해경이 세월호 살인을 바라만 봤다고 욕하지만 우리도 지금 살인현장을 구경만 하고 있지는 않은지.

안상수한테 던진 계란이 직구였는 줄 알았는데 변화구였구나. 왼쪽에서 던진 달걀을 보고 안상수가 왼쪽으로 몸을 틀었는데 팔 왼쪽 안에 멍이 들다니...대단한 변화구였다.

소련이라 하면 되게 나쁜 놈들인줄 알았는데, 이인혼지 뭔지 할망 얘기들어 보니 '한반도에서 친일파 제거'를 소련이 주문했다며? 좋은 일 했네. 모르는 거 갈차줘서 고맙다, 할망.

텔레그램 가입자 추이를 보니, 카카오톡 엄청 긴장해야겠네. 내 주소록에만 벌써 100명은 가입한 것 같은데...이러다 텔레그램 한국시장에 상장하는 것 아인가 몰라.

요새 우리나라 꼬라지를 보믄 아침에 해가 동쪽에서 뜨는 기 신기할 지경이다.

지금 세월호 관련 재판이 진행 중이지만, 최소한 검찰이 없애버린 항적 기록을 찾아서 증거로 내놓지 않는 한 짜고치는 고스톱이라꼬 봐야재. 말하자믄 재판이 아이라 그냥 면죄부 쇼인기지.

만약에 진짜로 아비가 죽었는데도 꼴랑 상속세 아낀다고 안죽은 것처럼 위장해서 아비 영혼이 구천을 떠돌게 만든 자식이 하는 회사가 잘 된다믄 내가 손에 장을 지지고 그 귀신 만나러 가 볼 용의가 있다.

내가 만약 국정원의세월호유족 담당 간부라면, 당연히 유족 대책회의 위원들의 술자리에는 미행을 붙일테고, 눈꼽만큼의 틈만 있으면 불미스러운 폭행 사건에 휘말리게 해서 이미지 추락시켜버리고 국정원장한테 칭찬받겠다.

4000억 대출에 이어서 대한적십자사 총재라...부정선거 획책하는 자리에 끼어서 뭣 좀 주워들은 거 있는 모냥이지 뭐.

F-35A를 대당 1200억원에 40대 구매하기로 했구나...합해서 4조8천억인데, 그냥 돈 대신 삼성동 한전 부지 옆에 탄천 복개해서 땅 만 평만 짤라 주믄 안될까?

안타깝지만, 우리 사회의 가진 것 없는 이들은 무엇이 자신을 위한 것인지를 판단할 능력 조차 상실할 정도의 세뇌가 이미 이루어진 것 같다. 그러니 새누리당한테서는 서민들을 위한 정책은 기대할 수가 없는기지.

부자나 빈자나 다 같은 '한 표'를 갖고 있는데 우째서 부자를 위한 정책만 내놓고 없는 이들만 짓밟는 정책을 내놓느냐 하면, 없이 사는 이들은 언제든 쉽게 세뇌시킬 수도 있고 또 투표에 참여하지 못하게 할 자신이 있어서겠재.

유가족이 연관된 폭행사건에 대해 '빌미를 준 건 잘못했다'는 식으로 상각하는 사람이 있는 모냥인데, 매일 저녁 술 마시는 사람이 수천만이고, 대리기사 부르는 것 또한 수십만인 나라에서 그거는 빌미가 될 수 없재. 이건 '빌미'를 만들었다꼬 봐야재.

'국가경제에 도움이 된다면 기업인 사면을 검토하겠다'는 황교안의 씨부림은 '인구 증가에 도움이 된다면 성범죄자 사면 석방을 검토하겠다'는 말과 하나도 다르지 않재?

남병장인가 하는 놈은 후임병 폭행만 가지고도 '실형'을 받아야 하는데 의외로 '집행유예'판결이 나온 건 '지 좆을 빨게 해 준 선행'덕분인가? 그 판사 새끼는 그게 어지간히 부러웠던 모냥이재?

사라진 7시간 기사 번역한 뉴스프로 기자 집을 압수 수색했다 카는데, 능력있는 기자 누구 '영장을 신청한 검사'가 누구인지 '영장을 발부한 판사'가 누구인지 '집행한 검사'는 또 누구인지 사진과 인적사항 공개 좀 부탁합니다.

'경제에 도움이 된다면 악질 경제 범죄자도 풀어줄 용의가 있다'는 말은 '경제에 도움 안되는 놈들은 언제든 잡아 넣을 수도 있다'는 뜻 아일까? 경제에 도움 안되게 단식이나 시위하는 그런 사람들 말이다.

황교안이 씨부린 '경제에 도움이 된다면 기업인 사면 검토'는 '국민 건강에 도움이 된다면 수도물에 독약 풀겠다'는 것과 마찬가지로 어불성설이재. 그 기업인이란 새끼들은 전부 경제를 조져먹은 죄로 수감되어 있거등?

'교육이 백년지대계'인 이유는 뭣같은 선생들 물갈이 하는데 적어도 백년은 걸리기 때문이겠지.

돌 잔치날 공무원 시험에 합격하면...

'2억짜리 레이더를 41억 주고 사다니!' 카믄서 열을 내기 전에, 그거 납품 한 회사 통장하고 재무재표를 한번 들여다 보라꼬. 그 돈이 어디로 흘러갔는지 알아야 해결을 하지, 열만 내고 앉았으믄 뭐하냐꼬.

전작권을 미군이 갖는다는 거는, 평소에는 홍명보가 감독하다가 월드컵 시작하면 선수가 누군지, 코치가 누군지도 모른 채 우리 말 못하는 펠레가 와서 감독하는 꼴이겠지 뭐.

김재규가 하필 10월 26일을 택한 건 의도적으로 안중근의사가 이토 히로부미를 총살한 날과 맞추려는 거였겠재. 일제의 폭압에 대한 항거, 유신 독재의 폭압으로 부터의 해방을 노린.

방귀 뀐 년이 성낸다꼬, 부르르박이 세월호 유족을 무시하면 무시할수록 더 더욱 연관이 있어 보인다. 어제 국회 들어갈 때의 태도를 보이 세월호 참사는 지가 싼 똥이 틀림없어 보이더만.

이명박 때 자원외교 로 50조를 날렸네, 100조를 날렸네 하면서 열들 내는데, 너무 걱정할 필요 없지 싶다. 상대방 나라에서 50조, 100조를 벌었다는 얘기가 없으니 맹박이만 제대로 털믄 그 돈 대부분 찾을 수 있을 꺼로?

전작권 환수 무기한 연기라...똥별 새끼들 살판 났네. 인자 아무 걱정 없이 골프나 치러 다니겠구나.

김무성이 나대는 꼬라지 볼 때 마다 떠오르는 고우영선쟁의 명짤

검찰이 세월호 선장에게 사형을 구형했다 카는데, 말로만 쎄게 지르고 실제는 엉성한 공소장으로 적당히 기각되어 가벼운 형량이 선고되게 짜고 치는 건 아인지 의심스럽다. 지금의 검찰 하는 짓은 전부 다 쇼처럼 보여서 말이재.

전세값이 올라 가든, 그게 열 받아 집을 사게 만들든 일단 저 금리 때 빚을 많이 지게 해야 나중에 금리 올려도 꼼짝 못하고 올가미 걸려서 제대로 빈부 격차 더 벌어지고, 종국에는 귀족과 노비가 어울려(?) 사는 완벽한 계급 사회로 갈 수 있겠지.

어렵게 눈밑 주름 수술 겨우 했는데 수술 전 사진을 삐라로 뿌리니 열받아서 잡아간 거겠재?

김구 보고 대한민국의 공로자가 아니라고 씨부리는 또라이 할망이 KBS 이사장자리를 꿰차는 엿같은 나라다 보니 김재규에 대한 제대로 된 재평가 조차 이루어지지 못하고 있는 거겠재.

"간첩 잡으려면 카톡 감청해야된다"는 논리는 "불륜 잡기위해 방마다몰카 달아서 감시해야 된다"는 말인데, 그 놈의 모텔 장사 자알 되겠다, 쪼다같은 새끼들.

남북군사회담 대표로 나온 김영철이 '천안함 사건의 주범'이라면서 정작 천안함의 '천'자도 꺼내지 몬한 건 '1번 어뢰'에 또 맞을까봐 무서워서 그런긴가?

'김구는 대한민국의 공로자 아니다'란 이인호 할망의 말에 일부 동의한다. 김구는 결코 민족을 반으로 쪼갈라 나머지 한쪽을 철천지 원수로 삼아 권력을 유지하는 더러운 대한민국을 원하지는 않았을테니까.

4대강으로 몇 십조 날렸네, 자원외교로 몇 십조 날렸네...의료보험료 2만원 내는것도 나까와서 벌벌 떨던 맹박이가 진짜 그 돈 날렸으까? 그 돈들은 날아간 기 아이라 다만 챙겨진 것일 뿐이겠재.

무궁화 위성 매각도 그렇고 세계 7대 자연유산인지 뭔지도 그렇고 KT가 저지른 이 두 건은 맹박이 집사 이석채가 맹박이나 맹박이 마누라 지시로 뒷 돈 빼먹기 프로젝트였을꺼라고 생각하고 말지 뭐.

부르르박이나 청와대는 어쩌면 누군가 아프리카 봉사 갔다가 에볼라 바이러스 옮겨와서 약간만 퍼뜨려주기를 원하는 지도 모르지. 어떡하든 그 핑계로 국민들 눈을 돌릴 수 있을 거라고 생각하믄서.

구미시가 박정희 밥상 상품화한다 캐서 옛날 사진을 다시 보니... http://spic.kr/6wvR  술은 알다시피 시바스고, 뒤에 보이는 TV는 소니꺼네? 자슥, 국산품(?) 애용한 긴가?

'박정희 밥상' 좋아하네, 그 보다야 '박정희 술상'이나 '박정희 침상'이 훨씬 장사 잘 되겠구만.

압구정 신현대아파트의 명예를 경비원이 실추시켰게, 주민 할망구가 시켰게? 그 놈의 아파트에 명예(?)라는 기 있는 지 모리겠다만, 진짜로 그거를 지키고 싶었다믄 그 할망구를 쫒아내는 기 맞재.

오늘 서울에 무지개 떴다 카던데...쳐다 보기만 해도 짜증나는 무지개도 있다는 사실. ㅠㅠ

천안함이 북한 어뢰가 아인 잠수함 충돌로 인해 침몰했다는 과학 논문이 나온 것처럼, 세월호가 사고가 아인 고의 침몰이란 조사 보고서 나올 날도 얼마 남지 않았다. http://www.ddanzi.com/index.php?mid=ddanziDoctu&category=977713&document_srl=3343344 …

유병언이는 국정원이 나서서 제주노선 독점 주고 낡은 배 헐값에 사서 운행할 수 있게 해줄 때 '이게 웬 떡이냐?'싶었겠지만, 그게 지 모가지 쪼르는 악수가 될줄이야...생각하믄서 이역만리 땅에서 후회하고 있을지도...

압구정 신현대 아파트가 '명예'를 훼손한 이유로 경비원들 전부 해고 했다 카는데, 그 경비원들 인터뷰해서 그간 그 아파트에서 일어난 '명예스러운(?)'일들 정리해서 출간하면 어떨까 싶다. 누가 아나, 파리의 나비부인 맨치로 전부 다 사줄지.

지금 청와대에서 딸랑거리는 쪼다같은 내시들을 한나라 말기의 십상시에 비교해 주는 건 그것들 한테는 사실 엄청난 영광일 수도 있는데, 알고나 있을 지 몰라.

"천안함은 잠수함과 충돌했다"는 '과학 논문'이 발표됐다네. 다 아는 뻔한 거짓말 입증할라꼬 과학 논문까지 써야 되는 세상이 정상은 아이재? 물론 조만간 '세월호는 고의로 침몰시켰다'는 논문도 써야 된다마는...

이전 서석재가 '4000억 통치자금설' 슬쩍 던졌을 때도 노태우 전두환이 격노(?)하믄서 펄펄 뛰었지만 결과는 ㅋㅋㅋ 다 알재? 맹박이가 아무리 자신있어 해봤자 부르르박 모가지에 칼 들어가믄 밸 수 없을꺼로?

당초 시나리오(?)대로 깜깜한 밤 중에 군산 앞바다에서 '2번 어뢰'에 격침당해 전원 사망했다는 조작이 성공 했었으면 우리는 진짜 12월 전쟁 위기설과 함께 지금도 북한을 규탄하고 있을지도. 그깟(?) 부정선거 따위야..

파파이스 31회를 보면 알지만, 세월호는 순전히 고의 100%로 의도적인 침몰이었고, 사후 사건 조작을 위해 여기저기 안 쑤신데가 없을 정도니 비밀유지가 국정원 생각 만큼 만만치는 않을듯.

어떻게 어린 생명 수백명을 고의로 죽일 수 있을까 싶지만도, 필요하다믄 한 백만명 정도는 탱크로 밀어 죽여 버릴 생각도 하고, 또 그런 대통령도 쏴죽일 수 있는 기 바로 '권력'이재. http://www.ddanzi.com/index.php?mid=ddanziDoctu&category=977713&document_srl=3343344 …

보통 인간들은 미생(未生)이면서 완생(完生)을 꿈꾸지만, 정작 완생을 한 놈들눈에 미생마는 그저 잡아 묵을 대상일 뿐. '노동은 영원한 미생, 자본은 나면서 부터 완생'이 자본주의의 속성 아인가 싶다.

최근 변가가 여기저기서 터지는 꼬라지를 보이, 국정원이 다 쓰고 버렸는갑다 싶네, 쯧쯧.

천안함이든 세월호든 의혹을 제기하면 "증거는?"이라는 쪼다들이 있는데, 증거는 저 놈들이 다 갖고 있기 때문에 '제기한 의혹에 대한 반박 증거'를 내놓지 않으면 그게 바로 "확실한 증거"라고 얘기해 주고 싶네. 당연 대선 부정선거도 마찬가지재.

의사들이 몇 천 만원씩 주고 TV출연한다 카더마는, 그게 다 멀쩡한 맹장 떼고 담낭 떼면서 의료보험비 챙긴 돈이었던 모양이재?

비정규직 처우개선 요구했더니 '정규직도 해고 쉽게 하겠다'는 답이 돌아오는 정권이다. 자칫 '소외계층 복지 향상'이야기했다가는 그나마 있던 '그냥 계층 복지' 마저 없앨까바 걱정되게 만드네.

근데 농협해킹은 사실 소프트웨어를 이뇽한 해킹이 아이라 언 놈이 농협 전산센터에 직접 기어들어가서 데이터 파일을 물리적으로 지우다가 발생한 일 아이가. 그래서 애먼 사람들 거래내역 까지 날아가서 쌩돈 물어줬재.

지금 저 새끼(?)들이 곧 죽어도 노동의 비정규직화를 밀어붙이는 이유는 뻔하재. 앞으로 우리나라 기업 환경이 계속 나빠질 걸 알고 있다는 뜻 아이가. 답답한 새해가 성큼 다가오네.

최태원이를 그렇게 가석방 시키주고 싶거등 가석방에 찬성하는 새끼들 전부 다 최태원이 대신 깜방에 들어가서 형기 끝날 때 까지 대신 살등가.

더구나 최태원이 같은 경우 변호사 접견이 연간 1,000번을 넘어서 잠자는 시간 말고는 깜방에 들어가 있지도 않고, '노역'도 하지 않는데 가석방은 무신 가석방. 개코다, 자슥아.

인천공항 사상최대 흑자, 의미 없다. 인천공항은 이익 많이 내라고 만든 시설이 아이다. 국가 물류의 원활함이 먼저고, 진짜로 이익이 그렇게 많이 난다면 이용료를 줄이는 게 맞다. 어차피 독점 시설인 공항에서 이익 냈다고 자랑하는 공사 사장이 한심하다.

스포츠든 예능에서 발군인 인재의 군 입대 문제가 걸리면 의외로 호의적인 반응을 쉽게 볼 수 있는데, 자본주의의 최고 나쁜 점 중의 하나인 성과주의에 세뇌당한 결과가 아인가 싶어서 안타깝다. 별 볼 일 없는 자신도 그만큼 소중한 인생이란 걸 알았으면.

동사무소도 민영화해서 등본 한 통에 만원, 인감 한통에 5만원씩 받고, 공무원 짜르고 공익으로 운영하믄 연간 수조원 이익도 낼 수 있다. 그게 자랑꺼리라고 생각하나?

설겆이 귀찮으니 식판이 편하고, 옷에 신경 안 써도 되니 교복이 좋다는 마인드는 절대로 '한창 자라나는 애들'한테 절대 도움이 되지 않재. 창의력이 '창의력 집중 암기 학원'에서 길러지는게 아이듯이 말이다.

땅콩항공 집 자식들이 우애가 좋구나. 동생이 언니한테 "반드시 복수하겠어"라는 문자를 보냈다네? 아니,아니. 혹시 그 잘 생긴 총각 사무장을 좋아하는데 그 사람 몬살게 군 언니한테 복수 하겠단 말인가? 여튼 난자난매로세.

꼴랑(?) 수백억 재산의 제분회사 마누라도 독기를 품으면 사람을 죽이기도 하는데, 수조원 재산의 재벌이 독한 마음 먹고 '복수'를 꾀한다면 그저 직장 짤리는 정도가 아니었을꺼로?

인천공항이 진짜로 이익이 많이 난다면 그 돈으로 인천대교나 공항 고속도로 사들여서 매쿼리 새끼들 한테 바치는 통행료 없애는 기 진짜 할 일이지 싶다. 그기 국가 공기업이 할 일 아이겠나.

아무리 아무 생각없이 독재정권에 의해 세뇌되었다고는 해도, '북한'에 대해서 최소한 부르르박 정도의 이해는 하고 있어야 정상 아이가? 아직도 북한이 혐오스러운 당신, 반성 좀 해라.

마찬가지로 코레일 또한 안전하고 원활한 국내 물류가 목표지, 인력 감축이나 비정규직 확대 등 임금 삭감, 적자 노선 매각, 안전 비용 절감등으로 이익 내는 기 목표가 될 수 없다. 그거는 KTX를 자본의 밥으로 진상할라고 할 때나 하는 짓이재.

'종북몰이'야 말로 남한 독재권력의 꿀단지인데, 우리 군대가 충분히 강해서 전작권도 가져 올 정도가 되면 세뇌시켜 놓은 노예새끼들 중에 슬슬 의심하는 종자들도 나올 수 있거등. 그래서 죽어도 몬 가져오는 기지.

식판이 편하고, 교복이 편하다는 마인드가 발전하믄 수능에 안나오는 체육, 미술, 음악은 물론 고전, 철학, 상식 같은 거 공부할 필요 없다고 여기고, 결국 정작 필요한 인간으로서의 기본은 못가지게 되는 건지도.

50년대 일류 고교 학생들은 옆구리에 펄벅이나 스타인벡 원서 한권 정도는 끼고 다녀줘야 대접 받고, 70년대에는 앙드레 말로나 앙드레 지드 번역책 정도는 가방속에 넣고 다녔다고 하는데, 21세기에는 그저 EBS 교재나 들어 있으니 답답하지 않겠나.

한창 자라나는 애들한테 똑 같은 교복을 입혀 놓고 하믄서 창의력을 키우겠다는 얘기는 붕어빵 틀 가지고 다양한 빵 종류를 굽겠다는 것과 다를 바가 없재. 사복 경쟁이 두려워 교복을 입힌다면 대학입시 부터 뺑뺑이로 돌렸어야지.

천안함이 북한소행이라고 우기나 지방선거에서 득을 보고, 통진당을 해산하니 지지율이 올랐다는 건 여전히 '종북몰이'가 전가의 보도라는 뜻이재. 무심코 내뱉는 북한 까는 말들이 수꼴들의 자양분이 되어 내 목 쪼르러 돌아온다꼬.

김현희가 눈깔 똑바로 뜨고 "그래, 내가 비행기 폭파시켜서 기백명 승객 다 죽였다"는 소리를 듣고도 "설마 세월호를 고의로 침몰시키고, 불쌍한 어린 생명들을 죽이려고 했을까"라는 이율배반적인 반응은 대가리가 나빠서라는 이유 말고는 찾을 수가 없다.

'반드시 복수하겠다'란 내용이 공개돼서 웃고 있지만, 수 조원의 돈을 가진 재벌이 진짜로 맘 먹고 '복수'한다고 했을 때 그 여파가 어떨까? 아마 상상할 수 있는 훨씬 이상의 참극이 생겼을 지도 모를 일 아닐까?

깎외국인 노동자를 수입하고, 비정규직을 늘이고, 법인세 깎으면서 근로소득세 늘이는 짓 따위 전부가 급속하게 늘어나는 자본의 수익률을 지켜주기 위한 눈물겨운 노력이고, 그거 전부 노동이 떠맞아야 할 몫이재.

기계도 돌릴라믄 전기든 석유든 에너지가 필요하듯이 인간도 하루 8시간 노동을 위해서 세끼의 에너지가 필요하재. 끼당 5천원씩 1만5천원에 왕복 차비 4천원, 담배 한갑 4,500원 해서 23,500원은 기본 원가재.

우리나라 큰 목사님들, 조용기, 김홍도, 전광훈 같은 분들이 중동으로 가서 IS 테러리스트들을 설교해서 교화시켜주시면 좋겠다. 진짜 가신다면 얼마든지 편도(!)행 비행기 값에 성금을 보탤 용의도 있다마는.

풉~, 누가 부르르박한테 경제 서적을 선물했다꼬? 이왕 선물하는 김에 청와대 진돗개한테도 최신 물리학 책이라도 한권 선물하지. 어차피 둘 다 이해 몬하기는 한가지일낀데.ㅋㅋ

근소세와 법인세를 단순 %만 놓고 따지는 건 난센스재. 법인세는 모든 비용을 다 털고난 당기 순익에 대한 %지만, 근소세는 비유하자믄 아무런 공제도 없는단순 매출이익에 대한 %나 다름없기 때문이재.

보험회사의 농간에 빠져셔 은퇴 후 대책이 그저 '돈'이면 다 되는 줄 아는 세태가 안타깝다.

생각을 해보라고, 월급 받아서 밥 사먹고, 집세 내고, 교통비 하고, 옷 사입고, 퇴근 후 한잔 하고, 경조사비 내는거 전부 법인세라면 공제 대상이지만, 근소세는 그거 공제하기 전에 세금 떼버리거등.

바둑을 둘 때 수순이 중요하다고는 하지만, 법원 판결에 수순이 이리 중요할 줄이야. 만약 대법원 판결이 먼저 나왔더라면 헌재는 통진당 해산이나 의원직 박탈 시도에 실패했을 것 아인가.

이명박 박근혜 인사의 특징은 '깜'이 안되는 놈을 일부러 높은 자리에 앉힘으로써 말을 잘 듣게 하는 전략이재. 그 대표적인 것들이 바로 최경환이나 황교안이고, 그러다 보이 역대 다른 정권에 비해 서울대 출신이 확연히 적은 장점(?)은 있네.

늘 얘기하지만, 대청호에 각설탕 하나 던져 넣는다고 그 물이 '설탕물'이 되지 않는다. 이석기가 몇 사람 앞에서 내란 선동에 해당하는 말을 씨부렸어도 그거는 '내란 선동'이 안된다. 검출 기준 미만이기 때문이재.

연말정산을 소급적용해서 차후에 환급해준다라...이것들이 폰팔이 페이백 보고 배웠나, 하는 꼬라지가 딱 그 수준이기는 하다만. 어차피  페이백 쌩까고 들고 튀는 것까지 흉내내지 싶다.

내란이든 혁명이든 사회에 위협이 될라믄 적어도 구성원의 10%정도에는 영향을 미쳐야 되는 거 아이겠나? 하지만 이석기의 내란선동은 대략 2ppm, 0.0002% 정도를 대상으로 했다. 이게 9년형이라고? 지랄!!

그런데 8시간 최저 시급이 44,000원이니 실질 노동 댓가는 20,500원에 불과하재. 그나마 주거비와 의복비를 빼면 실제로는 마이너스 노동 가치재. 참, 슬프다.

그래서 아반테나 쏘나타를 세금 다 떼고 받은 월급으로 또 세금 내면서 사서 거기다 또 세금 내면서 기름 넣고 타고 다니는 사람들이 젤 존경스럽다고나 할까. 벤틀리 롤스로이스 타는 놈들은 전부 세금 공제 받아서 지 돈 한 푼 안내는데.

앞으로 고령화사회로 인한 노인 인구 부양이 문제가 될꺼라는 건 약간 개소리다. 그보다는 급속하게 늘어나는 '자본'을 부양하기에 뼈가 빠지는 '노동'이 문제가 될꺼다, 특히 우리나라에서는.

2007년 1월 월간조선 별책 부록 표지. 참 명화(?)로소고.

오늘 대법 판결을 보이, 술이 떡이 되도록 쳐 마시고 운전하다 사고 내도 '심신 미약 상태'를 고려, 집행유예를 내릴 수도 있고, '내일쯤 한잔 하자'는 말만으로도 음주 운전 선동 혐의로 바로 구속시킬 수 있겠다 싶네. 다만, 상대가 누구냐에 따라서.

제일 좋은 은퇴 후 노후 대책은 '놀고 먹으며 죽기를 기다리는 기 위한 돈'이 아이라 '죽을 때까지 하고 싶은 일을 할 수 있는 기회'가 아일까 싶다. 어쩌다 '노동'이 비효용 취급을 받는지 안타깝다.

어떤 의미에서 '2억불 내지 않으면 인질들 참수한다'는 말이나 '티볼리 많이 팔아줘서 흑자 내주지 않으면 해고자 복직없다'란 말이나 밸 차이 없지 않나? 21세기에 해고는 참수하고 밸 다를 바 없다꼬 본다.

우리나라도 과거 로마처럼 융성하기 위해서는 충분한 숫자의 노예가 필요하다는 걸 아는 기지. 21세기에 전쟁해서 노예를 잡아 올 수는 없고, 걍 못 사는 것들을 더 못살게 만들어서 노예로 만드는 기 젤 빠른 방법이라고 생각하는 기겠지.

'헌재는 RO 니까 정당해산에 의원직 박탈, 대법원은 RO는 없는데?' 요 지랄하는 건, 동생이 갖고 있는 보름달 빵 일단 뺏어서 쳐묵고, 맛 없는데? 요지랄 하는 꼴이재. 국민을 놀리고 있다 아이가.

업종에 따라 차이가 크겠지만, 삼성전자의 법인세가 이런 저런 공제 혜택으로 16%쯤 된다고 하지만, 근소세 기준으로 매출이익 대비로 따지자면 실질 세율이 2-3%에 불과한 정도지. 노동이 자본에 비해 얼마나 불리한 입장인지 알면 다행이고.

근소세를 법인세 기준으로 매긴다면, 월급 받아서 쓸 거 다 쓰고 남아서 저축할 수 있는 돈에 대해 세금을 매겨야재. 만약 월급이 모자라서 적자가 난 달에는 당연히 그 적자만큼 다음 달로 이월해서 적용받고.

한의사에게 X-ray, MRI 사용 금지 이야기 보니까, 예전에 이발사 한 분이 '미용실 바리깡 사용 금지'청원한 게 생각나네. 거의 똑같은 발상으로 보인다마는.

https://www.facebook.com/VingsamKim?ref=profile …

이 번에 패배한 야당들이 결과를 겸허히 수용하는 것도 좋고, 야권 개혁에 박차를 가하는  것도 좋은데, 그 전에 투표율이 36%밖에 안나오는 현행 선거시스템 먼저 고칠 생각은 왜 안하냐꼬?

세월호 승무원들을 대폭 감형해 주는 와중에 선장만 눈에 띄게 살인죄를 추가해서 형량을 높이는 건 마술사의 현란한 손동작에 다름 아이겠지. 남은 건 병 보석이나 형 집행 정지로 선장만 탈출시키면 임무완수! 우째 국정원-검찰-재판부 사이가 예사롭지 않재?

"자본수호, 노동 탄압"을 위해 서울로 서울로.

다까끼 마사오 시절에는 불법 선거 자금을 모으면 그 돈으로 막걸리도 돌리고, 고무신도 돌리고 했건만, 요새 새누리 종자들은 그 많은 돈 받아 쳐묵고도 돌리는 게 없는 걸 보이 지 혼자 꿀꺽하는갑네. 그런데도 그 놈들을 와 찍어주지, 바본가?

같은 돈 10만불이라도 김연아가 네팔에 기부하는 10만불하고 성완종이 김기춘한테 찔러주는 10만불은 달라도 참 마이 다르재. 똑 같은 돈인데도 아름다워 보일 수도 있고, 추악해 보일 수도 있는 기 돈인가 싶다.

성완종-이완구가 저 정도믄 최태원 사면을 그렇게 여러 번 주장한 김무성은 비타 500을 SK 유조차로 몇 탱크는 마셨지 싶다. 그런데 인자 더 이상 부탁 몬하게 됐는데, 개워 낼라나?

대의 민주주의의 가장 하급수단 중에 하나가 그저 '투표'일뿐, 투표로 문제가 해결되지 않으면 시위도 있고, 그래도 안되면 민중 봉기도 있재. 그거 전부 다 '민주주의'의 한 방편이다.

요새 우리나라 검찰 같은 조직이 또 뭐가 있으까 생각해 봤는데, 옛날 '나찌 친위대' 정도가 그나마 제일 비슷한 조직이 아이었을까 싶은 생각이 드네.

어차피 임시 공휴일도 아닌데, 주말을 끼워서 투표일 정하면 북한이 쳐 내려오나? 투표장을 좀 더 좋은 위치로 옮기고 투표일을 주말을 낀 이틀이나 사흘로 정하면 4대강 파는 것 보다 돈이 더 들어서 나라가 망하냐?

여행 다녀와서 아프고 열이 난다 카더만 마이 아픈 모양이네? 헛소리 하는 꼴을 보이 심각해 보인다마는.

재보궐선거가 국정원으로서는 '신기술'을 적용해 보는 실전테스트 최종 단계가 아일까 싶은 망상(?)이 마구 든다마는... 트위터 여론 조작이나 칩 달린 노트북으로 제어하는 전자개표기 말고 또 어떤 신기술이 나올지 애플의 신제품 발표회 만큼이나 기대된다.

어릴 때 '뱀을 자기들의 지도자로 뽑아서 하나 하나 잡아 먹히던 개구리 이야기'를 보믄서 '뭔 저런 말도 안되는 걸 동화라고...'생각하던 사람 있겠재? 동화가 현실인 나라에서 사는 기분이 어떨지.

조교육감 배심원단이 누구 누군지는 알 수 없지만, 만약 이완구 배심원단으로 다시 나서게 된다믄 이완구는 최소 무기징역 아이믄 사형 의견이 나오지 않을까 싶다만. 그걸 알고 목숨을 걸었던 긴가?

삼풍백화점은 사고 후 구상권을 행사하면서 이준회장 일가가 폭싹 망한걸로 아는데, 유병언의 구원파에 대한 구상권 청구는...글쎄, 1년이 지나도록 아뭇 소리 없는 걸로 봐서 힘들겠재? 잘못 건드렸다가 사건의 실체를 밝히기라도 할까봐 말이다.

홍준표의 일생은 중요한 연구 자료가 될 수도 있지 싶다. 근 60년에 걸친 실험 결과, "어릴 때 학교에서 '급식'을 받지 못하면, 성인이 된 후 뇌물을 밝힐 뿐 아니라 거짓말과 치사함이 몸에 배이게 된다"는 실험적 결론 말이다.

'투표율 36%'는 대의제 민주주의에서는 거의 '참사'나 다름없다. 이 책임은 유권자 탓 하기 전에, 대의제를 운영하는 국가의 책임이다. 즉, 국회와 선거관리위원회가 먼저 귓싸대기 맞을 일이란 말이다.

투표율 35%에, 득표율 40%면 전체 유권자의 겨우 14%다. 그걸 가지고 세상 끝난듯이 한탄할 필요까지야. 86%의 의견이 무시되는 이 이상한 시스템을 민주주의라고 부르는 게 이상하다는 것 쯤은 느껴야재.

만 24세 미만은 술 광고 금지라... 그럴거면 만 60 넘은 인간들도 이런 법 의결 못하게 하는 법도 같이 만들믄 좋겠다.

제가 대신 욕해 드리지요. "조선일보? 씨발놈들 지랄하고 자빠졌네"

다까끼 모친이 늙어 들어선 태를 떼고자 간장을 한 바가지나 퍼 마시고 높은 곳에서 뛰어내렸을 때도 떨어지지 않았던 그 귀태(鬼胎)가 오늘날 이 사단의 발단이라면 모를까, 노무현 사면이 문제라 카이 쪼매 뜬금없네.

불의한 행동에 대해 전쟁 중인 군인이 "명령이라 어쩔 수 없었다"는 건 이해의 소지가 있을 수 있지만, 평상시의 검사가 '상명하복'운운하는 건 스스로 뇌 없는 깡패 새끼들 보다 못하다는 셀프인증에 다름 아이재.

1심에서 인정하지 않았던 선장 살인죄를 2심에서 추가하면서 형량을 늘인 것도 국정원 직원으로 의심 받던 신정훈이나 전영준의 형량을 7년에서 1년6개월로 줄이는 것을 감추기 위한 쇼였구나 싶고, 결국 1심부터 시나리오는 준비되어 있었다고 보이네.

돌이켜보믄 뽑아 놓은 대통령 후보 바꾸자고 난리 부리던 놈들이나, 당선된 자당 출신 대통령을 탄핵하자고 나서던 놈들이나, 지금도 뽑아 놓은 당대표 물러나고 공천권 내놓으라고 하는 놈들이 우째 낮짝에 주름만 몇줄 늘었을 뿐 그 때 그 놈들 아인가 싶네.

진짜 마이 봐줘서 김무성이를 까는 노건호 추도사에 대해 권여사님이나 하다 못해 문재인씨(당 대표 자격이 아닌)가 유감을 표하믄 모를까, 이종걸이 나설 자리는 아이지.

국정원의 대선 개입 중 '댓글 달기'는 '진짜 부정 선거 공작'을 감추기 위한 회피기동일 뿐. 재밌으니 꼭 한 번 읽어보시기를... http://www.ddanzi.com/ddanziNews/7122014 …

국정원이 경력 판사를 지원한 변호사를 면접해서 '세월호에 대한 의견'을 물어 봤다카는데, 그저 해상 교통 사고라믄 뭐하러 의견을 묻겠나? 이거는 세월호 사건이 간첩 조작 사건과 한 가지라는 국정원의 자백이라고 보믄 된다.

정청래 징계 하는데 무기명 투표라. 쪽 팔리는 줄 아는 기 신기하네. 마스크 쓰고 바바리맨 하는 꼬라지 아이가?

법이 '법리'에 따라서 판결이 난다면 그 놈의 전관예우(라고 쓰고 악질 사법 범죄)같은 기 있을 수가 없재. 공직 시절 몇 백만원 월급 받던 새끼가 갑자기 수억 수십억 연봉을 받았다믄 100% 범죄를 저질렀다는 방증이재.

내가 아는 한 세상에서 가장 남자다우면서 가장 현명한 사람. 나는 친노가 아이라 '숭노'라고 자신있게 말한다.

새정치민주연합 최고위원 명단에서 정청래는 이미 빠졌는데, 주승용이는 아직 그대로 있네? 그러믄 '공갈 사퇴'라는 정청래 말이 틀린 것도 아인데 와 징계를 받아야 되까? 공갈 친 새끼는 그냥 있고?

김진태가 '공안은 공공의 안전'이란 뜻인데 왜 안 좋냐고 물었구나. 하긴 뭐 븅신들은 모를 수도 있지. 공산당도 '다 같이 힘을 합해서 생산하자는 정당'인데 와 나쁘다고 잡아가는 지 알고 나믄 대답해 주께.

지금 새정치에 필요한 건 고명하신 분들의 점잖은 '입바른 충고'가 아이라 밥그릇에 대가리 쳐박고 으르렁 거리는 개새끼들 정신이 번쩍 들 정도의 '귓싸대기' 한 방이 아일까 싶다만...

사실 봉하에 간 '무례한' 김무성이에 대해서는 무한정 까도 된다. 왜냐하믄 지 잘못에 대한 일언반구 사과나 반성이 없었기 때문이재. 거기다 대고는 정치공학적 사고나 균형적 시각 따위는 지나가는 똥개 새끼한테나 던져주라 그래라.

오늘 조경태가 노건호씨 발언에 대해 언급한 거를 보이, 정치인으로서의 호 불호를 떠나 상식이 부족하고 대가리가 나빠 보인다는 느낌이다.

수임료 16억? 그거는 수임료가 아이라 '뇌물'이재. 누군가 부당하게 16억의 몇 배 어치를 손해봤다는 뜻 아이겠나. 이길 사건을 부당하게 진다든가, 처벌받아야 할 놈이 부당하게 처벌 받지 않는 뭐 그런 거 말이다.

'코끼리를 기억하지마'해도 코끼리만 기억나는 것 맨치로 공중파 방송에서 노대통령에 대한 모욕적 이미지나 음악이 반복해서 나오는 건 실수를 가장한 의도라고 본다. 결국 남는 건 '누가, 무슨 잘못'을 했나가 아이라 그 '모욕'만 남게 되거등.

법인 소속 변호사 연봉이 16억 이라믄 총 매출 기여는 보통 세 배, 50억 정도고, 변호사 비용으로 50억을 썼다는 건 누군지 의뢰인은 전관으로 최소 100억, 보통 500억의 불법 이익을 취했다꼬 봐야재.

한 때 충분히 권력을 누려봤을 것 같은 인사들이 늙어서 여전히 권력을 탐하는 건, 노욕이 있어서가 아이라 권력을 놓는 순간 자신에게 덮쳐 올 숨겨진 과오에 대한 추궁이 겁나서 아인가 몰라.

새정연에 '패권 세력'은 분명히 존재하는 것 같다. 저그들한테 싫은 소리 한 마디했다고 바로 당장 짤라 버릴 정도의 힘이 있는 '패권세력'.

1심에서는 일단 국민들 분노를 누그러뜨릴 수 있게 '실형'을, 2심에서는 저그들(검사, 판사, 변호사)실속을 챙길 수 있게 '집행 유예'를. 돈 벌기 쉽다이까.

김어준 말마따나 '친노, 친노' 씨부리는기 '종북, 종북'하는 거 하고 똑같은 프레임이라는데 동의. '예수불신 지옥', '종북 빨갱이', '친노 패권' 이거 전부 실체없는 협박에 다름 아이지.

저번 재보궐선거가 별 거 아이라고 생각했지만, 의외로 그걸 기화로 커밍아웃(?)하는 '내 몫만 챙길란다'족들을 보이, 그 동안 대선 부정이나 세월호 진실 규명 같은 게 될 수 없었던 이유를 알겠네. 일단 몸 속의 기생충 부터 잡아야 힘을 쓰겠재.

박지원 눈에는 봉하에 온 김무성이가 '추모객'으로 보인 모냥인데, 예전에 정권 잡고 나서 홍석현 중앙일보 회장 방에 찾아와 물컵 깨면서 협박하던 박지원씨를 홍회장은 과연 '예방객'으로 생각했으까?

새누리 당내 일부가 유승민 사퇴를 부르짖는 이유는 딱 한가지. 닭대가리 올려 놓고 뒤로 이권 챙겨묵는 기 짭짤했는데, 이번 항명 파동으로 닭대가리 위신이 깎이믄 그것도 힘들 뿐 아이라 내년 공천 떡밥도 뺏길까봐 그런기겠재.

김무성이 애비는 애국자 맞다. 국적이 '일본'이었는데 친일파라꼬 부르믄 어색하지. 애국자 맞다, 이토 히로부미가 일본 입장에서 애국자였듯이.

요번 국회법 시행령이 당장 문제가 되는 건 바로 '세월호법 시행령'이란 점에서 볼 때, 이번 부르르박의 연설문은 국정원에서 써주고 또 읽기 연습 시킨 거 아일까 싶네. 유승민이 저리쉽게 90도 절하믄서 대가리 숙이는 것도 다 이유가 있겠재.

호통 안치는 박명수가 재미없듯이, 짜증 안내는 부르르박이 무신 재미(?)겠노? 아니나 다를까 어제 '왕짜증' 낸 후로 지지율(?)이 올랐다 카네. 이상한 취미를 가진 사람들이 의외로 많다카이.

어제 625 특식으로 나온 주먹밥과 감자는 간만에 보는 국방부의 솔직한 메뉴였재. '생계형 방산 비리'로 국방 예산 다 빼쳐먹고 나이 군인들에게 줄 밥은 이것 뿐이라는 거 아이겠나.

부르르박을 보믄서 새삼 느끼는 건, 대가리가 나빠도 얼마든지 성질 머리가 못 될 수 있다 카는 거. 잘 달리지도 몬하는 주제에 연비도 엄청 나쁜, 과거의 미제  자동차 같다고나 할까.

정치 그만 두라고 거품 무는 친박에 대한 유승민의 속마음

공중급유기고 나발이고,  군인들 밥도 뭣같이 주고 PX민영화해서 그나마 코 묻은 월급까지 빼 묵는 새끼들이니 그게 필요해서라기 보다는 생계형 뒷 돈을 챙겨 묵기 위한 걸로 밖에 안 보인다. 뭣도 모리는 닭대가리 앉아 있을 때 실컷 해묵어야재?

요번 국회법 관련 소동의 근본 원인이 '세월호 특별법 시행령'의 수정에 있었다꼬 볼 때 이 사단의 배후는 국정원이라꼬 보는기 합리적이지 싶다. 만에 하나 유승민과 그 부근에서 뒷조사 식의 루머가 나온다믄 100% 라꼬 본다.

검찰이 일년이나 지나서 다이빙 벨 이종인씨를 공무집행방해혐의로 소환한다 카는 이유는 딱 한 가지. 요새 누군가 비밀리에 세월호에 잠수해서 뭔가 작업하고 있다 카더만 그 근처에 다이빙 벨 들고 오지 말라꼬 협박하는 기겠지. 갈수록 더 궁금해지재?

청와대 '얼라'들, 불금에 집에도 몬가고 나쁜 대가리 쥐어 뜯느라 고생이 많지 싶다. 누가 후라이드 '치킨'이라도 청와대에 배달 좀 시키주지.

미국의 동성결혼 합법화는 옳은 결정이지만, 뭐 우리가 환호해줘야 할 정도인가 싶다. 유럽에서는 이미 동성 커플 총리도 나오는 판에 도대체 미국이 얼매나 수꼴의 전형이었으믄 그런 반응이 나오는 긴지. 그거 보다 전쟁이나 좀 그만하믄 환호해주겠다마는.

애비가 왜놈이어서 친일파가 아이라 애국자라는 놈 눈깔에 김구나 윤봉길의사가 테러리스트로 보아는 건 당연한지도 모르지. 이것들이 역사 왜곡을 할라카는 이유가 빤히 보이재?

그리스의 탈세 관행을 조롱하는 사람들이 눈에 띄는데, 재산이 10조가 되도록 세금 한 푼 제대로 낸 적 없는 새끼가 잘난 척 하는 나라에 사는 사람이 할 짓은 아이라꼬 보인다마는. 그리스 정도는 금방 따라갈 것 가 지 않나?

지난 대선 당시 친박이었던 유승민의원이 부르르박한테 찍혀서 저리 곤궁을 당하는 거는 '부정 선거'관련한 약점을 갖고 있지 몬하다는 뜻이고, 이는 지난 선거 부정이 이명박에 의해 저질러졌다 카는 반증 아인가 몰라.

여름에 놀러갈 때 트레일러식 캠핑카 있으믄 좋지. 그런데 얼라들 다 떨어진 운동화 바꿔줄 처지도 안되는데 그런 거 사겠다는 놈이 정상이겠나 싶다.

'우리 나라'할 때 '우리'가 '돼지 우리'할 때 '우리' 같다.

정치판 돌아가는 거 잘 모리지만도 내년 총선에서 친박은 공천 전멸인기라. 그걸 아니까 지금 치마 끄댕이 붙잡고 '살려 줍쇼'하는 기 서청원 이하 친박 찌끄레기고. 후한 시대 하태후한테 빌붙던 내시들 꼬라지가 바로 이랬을끼다.

유승민 신당 청당하믄 제일 먼저 달려가서 당원 가입해 줄 용의 있다. 한 몇 명 끌고 걸 용의도 있다. 망설이지 말고 '진승과 오광'을 상기하기 바랜다. 진승은 나중에 왕도 해묵는다꼬.

국정원 셀프 조사결과를 보이  "SK그룹, 자체 조사 결과 최태원 회장의 횡령 배임 사실 없었다' 라거나 "CJ그룹, 자체 조사 결과 탈세, 횡령은 물론 외환 관리법도 위반한 적 없다"라고 주장하고 나설꺼 거튼데?

여러 모로 추리해 봤는데, 설악산 케이블카하고 호텔은 누군가를 위한 부르르박의 선물(?)일 것 같은 생각이 찐하게 드네. 어쨌든 최소 200년은 가만 앉아서 빼묵을 수 있는 마르지 않는 샘이 될테이까.

김무성이 미국 가서 큰 절을 했다 카길래, 지난 번 대선에 투개표 부정 프로그램 대준 전직 CIA 놈들 찾아 간 줄 알았네, 다음 번 선거 때도 잘 부탁한다 카믄서.

생선회칼을 백개나 팔았지만 아무 문제가 없었는데, 조폭이 일반인을 생선회칼로 찔렀기 때문에 문제가 된기지.

'내 보다 대가리 나쁜 언니도 대통령질 잘만 해처묵는데, 나는 왜 못해?' 뭐 이런 심정으로 내뱉는 모냥인데, 글쎄... 끝이 우째 될 지 쪼매 더 두고 보는기 애비 따라 일찍 가지 않는 길일 수도...

박지원의원의 "국정원 해킹사건, 국익 생각해서 이쯤에서 끝내야"카는 말이 우째 "제 의원직 박탈하시면 안돼요, 제발, 제발요. 이렇게 열심히 하잖아요. ㅠㅠ"라꼬 외치는 거 같아서 쪼매 마이 불쌍타. 국익을 생각해서 이쯤에서 의원직 끝낼 때다 싶네.

설악산에 설치할 케이블카나 호텔이 관광자원이 되는 건, 거기가 설악산이기 때문이지 케이블카나 호텔 때문이 아이라꼬. 말하자믄 탑승, 숙박 수입의 근원은 국가 소유인 '설악산'때문인데, 실제 이득은 알량한(?) 설치비 댄 새끼들이 쳐묵는다는 기지.

도대체 케이블카가 생기믄 지역경제가 활성화된다는 새끼들 논리 좀 들어 보고 싶다. 지금 설악 케이블도 연봉 1700(상여금0%) 받는 몇십명 직원이 전분데, 도대체 뭐로 지역경제가 살아나는데? 호텔 지어서 청소직, 경비직 일자리 몇개로 살아나나?

" 차량 소유주인 임과장은 이미 사망했는데, 어떻게 폐차를 진행할 수 있었는가?"라는 질문에 국정원은 "뭐, 삼성도 이회장 사망했으면서 주주총회 표결 잘만하던데요?"라고 하지나 않을지...

참고로 권금성 올라가는 설악케이블 전 직원 42명 연봉 합계가 10억이 될까 말까인데, 그 회사 영업이익만 50억이 넘는다. 이기 지역경제가 살아나는 걸로 보이나, 케이블카 회사 주인 경제가 살아나는 걸로 보이나? 지역경제 거튼 헛소리 하고 앉았네.

김무성이 "중국 보단 미국"이란 건 틀린 말은 아이지. 알다시피 중국은 '선거'를 안하거등. 그러이 '부정 투개표' 노하우가 발달했을 리가 없고, 이 방면에서는 제3세계 선거 조작을 밥 먹듯 해 온 미국을 따라갈 수 없다는 말이겠지, 뭐.

최경환이를 위시한 경제팀이 죽어도 법인세 인상을 하지 몬하는 이유는 가뜩이나 실적 부진으로 아슬아슬한 주가가 행여나 법인세 인상 때문에 폭락하믄서 자산 시장 전체의 붕괴로 이어지까바 그런기지. 카지만 뱃 속의 똥을 참는다꼬 저절로 없어지지는 않는기라.

설악산 케이블카는 1960년대, 70년대라믄 '뭐, 그럴 수도'라고 할 수도 있겠지만 '보호되는 자연'이 '자연 파괴 인공물'보다 훨씬 더 가치를 인정 받는 21세기에는 말이 안된다꼬. 이거는 모나리자가 더 예뻐 보이라고 눈썹 그리는 꼴이재.

이승만이 제 자존심과 자리를 지키기 위하여 얼마나 많은 이땅의 죄없는 시민을 학살했는지가 빠졌군요.

작년에 담배세 인상 결정하믄서 '고의로' 담배곽 디자인 안바꿔서 누군가 수천억 챙겨 묵게 해 준 데 이어 이번 설악산 케이블카, 호텔도 같은 취지가 아인가 싶다. 부정선거 포상을 나랏돈으로 하지는 몬할끼고 그 정도는 해줘야 안되겠나 싶기는 하네.

작년에 통진당 해산하고 의원직 박탈할 때 생각하믄 헌재 영감탱구리들이 일베 새끼들 보다 더하믄 더 했지 밸로 나은 것 없다는 생각이다. 일베야 안 보믄 그만이지만, 헌재 판결은 '민주 시민으로서의' 실생활에 영향을 심대하게 미치니까.

지금 권금성 올라가는 케이블카도 마찬가진기라. 다까끼 후손이 운영권을 갖고 있다 카더라만 그 수익의 원천은 '경치 좋은 설악산'이지 케이블카가 아인데도 그것들이 이익을 독점하는 건 큰 문제 아이겠나.

케이블카 타고 높은 산에 올라 가서 경치를 즐기고 싶으믄 중국을 가든가 알프스를 가라꼬. 중국에는 이미 케이블카 설치해 놓은 멋진 산도 많으니 굳이 가고 싶으믄 거기를 가고, 설악산은 그냥 이대로 두고 후손 만대 감상하자꼬.

설악산 케이블카, 호텔 사업은 "은행 정기적금 보다 안전하면서 투자 대비 수익은 1000배가 넘는, 그야말로 황금알을 영원히 낳는 거위"같은 사업이재. 참고로 지금 설악키이블이 자본금 2억5천에 연 영업이익이 50억으로 연 수익 대략 2000%거등.

왜놈들이 위안부나 강제징용에 대해 사과 않는다꼬 분개한다마는, 우리 나라 안에 기득권으로 자리 잡고 있는 친일파와 그 자손들 청산 조차 제대로 몬하고 있는데 구태여 사과할 필요를 절실히 느낄 수 있으까 싶네. 친일파 척결이 사과 요구보다 먼저인기라.

설악산 케이블카와 호텔의 본질은, 관광객의 편의도, 지역 경제 활성화도 아인 '더 높은 수익성을 좆는 자본의 수익성 확보'에 있는 기라. 국가의 소중한 재산인 설악산을 무단으로 자본의 돈벌이에 이용하게 해주겠다는 기 이 개발계획의 본질인기라.

설악산에 케이블카를 설치한다고 해서 강원도 지역 경제가 활성화될 일은 눈꼽 만큼도 없다는 거. 최저 임금 받고 일할 케이블카 매표소 직원 몇 명 월급이 경제효과의 다라꼬. 여기저기 나붙은 "케이블카 환영"플래카드는 지역주민이 붙인기 아이란 말이재.

오늘 남북 군사회담에 유령이 나왔나?

"노약자 어린이는 대청봉 올라갈 권리도 없단 말이냐?"고 묻는 사람 있는데, "당연히 올라가도 되는데, 케이블카 깔아서 자연훼손하면서 올라갈 권리는 없다"꼬 말해주고 싶네. 마추피추는 심지어 연간 올라갈 수 있는 등산객의 숫자도 제한하고 있재.

"북쪽에서 볼 때는 사과가 아니지만, 남쪽에서 볼 때는 사과로 보일 수 있는 사과를 제발 좀 부탁한다"고 돈 건네면서 애걸했다던 천안함 사고 때가 생각나재?

백번 양보해서 '유감이다'는 말이 사과의 뜻이 내포됐다고 한들, 정전협정을 위반하고 전쟁 도발에 준하는 공격이 용서될 일인가? 어제 일어난 총기 오발로 의경을 살해한 경찰도 '유감이다' 한 마디에 풀어준다믄 그 말 믿어 주마.

대법관새끼들도 할 말은 있지 싶다. "사법 신뢰도 44개국 중41위인 대한민국 사법부가 제대로 된 판결내리믄 이상하잖아?"

"환율이 상승하면 수출이 증가한다"가 아이라 "환율이 상승하면 실질 소득이 감소한다"라고 가르쳐야재. 엉터리 같은 교육을 보고 있자니 실로 '유감'이다.

머지않아 하나님의 심판으로 세상이 망한다꼬 겁 주믄서 헌금 뜯어내는 목사가 있으믄 세상이 안 망하듯이, 곧 전쟁 난다꼬 겁 주믄서 임금 피크제로 임금깎겠다는 정치인, 자본가들이 있는 한 전쟁 따위 안 난다. 걱정도 하지마라.

"유감"의 사용 예 (정부, 서울시에 사과?)

내일 주식시장이 열려봐야 제대로 알겠지만도, 북한은 꼴랑 몇 십만원짜리 포탄 한개로 남한에 몇 조원의 피해를 줄 수 있는 걸까 궁금하네. 뭐 이미 수천억원어치의 혼란을 안겨주는데는 성공했다 싶은데, 이기 다 쪼다거튼 정권의 자업자득이지 싶다

'천안함 사과와 목함 지뢰 유감'

유실된 아군의 발목지뢰로 인한 단순 사고를 사고로 취급하지 몬하고 쓸데없는 전쟁 위기까지 부추겨 국민들을 협박해야만 유지될 수 있는 정권에게 바랄 건 아무 것도 없재. 국정원 해킹을 포함한 이 모든 사기질의 근원이 부정 선거에 기인한다꼬 본다.

사법부가 저그 멋대로 엉터리 판결을 내리는 건 그래도 아무 책임질 일이 없기 때문이재. 인혁당 사건 때 사형 판결 내렸던 대법관 새끼들을 모아다가 똑같이 다 사형시켜버리는 식으로 되돌려 준다믄 두 번 다시 그런 엉터리 판결 몬 하지 싶다.

복지부 장관 후보란 작자가 "법인카드하고 개인카드가 모양이 똑 같아서 헷갈리는 바람에 잘못 사용했다"카네. 그러믄 헷갈려서 개인카드를 법인 용도로 쓴 영수증 함 내놔 보지? 웃기는 자슥 같으니라고. 이건 카드 오사용의 문제가 아이라 정직함의 문제재?

대법원은 인혁당 판결 하나만으로도 돌이킬 수 없는 '살인범 집단'인거고, 그런 집단 살인을 저지르고도 아무런 처벌을 받지 않던 이 새끼들은, 사과를 한 기 억울해서 배상금 반환이라는 비수로 그 가족들까지 마저 살인한 천하에 악독한 새끼들 아이가.

판문점에서 남북한이 비공개 접촉을 한다면 뭔가 댓가(?)를 좀 주고 좋게 좋게 끝날 것이고, 공개 접촉을 한다믄 이 긴장을 좀 더 유지하는 쪽으로 갈 것이라꼬 예상해 본다. 후자 쪽에다 오백원 걸어 보고 싶다. 국정원 해킹이 깔끔하게 마무리 안됐거등.

천안함 때 꼴랑 돈 만불 내놓고 '유감'소리 좀 들을라다 쪽만 팔았던 기억이 생생한데, 요번에는 얼마나 쥐어줬을지 쪼매 궁금하네. 요새 환율이 안 좋아서 말이다. 그래도 김정은 벤츠 새로 살 돈 정도는 줬겠지 뭐.

'주어 생략'과 '주어 없음'도 분간 몬하는 모지리 새끼들이 무신 공직을 맡는다꼬...

설악산은 예전의 그 설악산인데, 두 번이나 퇴짜를 맞았던 케이블카가 이번에 허가가 난다믄 산이 바뀐게 아이라 인간이 바뀐 탓이겠재. 인간이 바뀌게 만든 건 '돈'일 꺼고, 그 중에서도 '내 주머니 속의 돈'이 문제의 핵심 아일까 싶다.

'북한 저거 언제 붕괴하나..." 관심들이 많지만, 정작 지난 수십년간 남북간 군사 긴장을 정치적 목적으로 이용하려는 시도는 늘 남한 측에서 나왔다는 걸 생각하믄 북한 체제가 오히려 더 견고할지도 모린다 싶기도 하고.

부르르박의 낮짝과 말 뽄새를 보이, 얼굴 주름 펴겠다꼬 과도하게 보톡스 맞다가는 뇌 주름도 같이 펴지는 수가 있는 갑다.

15살 부터 노동을 시켜도 된다는 망언을 한 노사정위원장이 80년대에 나름 진보적인 글을 쓰던 경제학자와 같은 인물인 걸 알고 깜짝 놀랐다. 나이가 들면 저절로 뇌가 수꼴이 되는 건지, 감투가 인간의 뇌를 수꼴로 만드는지 모르겠지만, 놀랍긴 하다.

듣기 좋은 꽃 노래도 한 두번이라는데, 천안함부터 시작해서 농협 해킹에 방송국 해킹에 카드사 해킹에 인자 지뢰 매설 까지 일만 터지믄 북한 한테 뒤집어 씌우는 꼬라지에 진절머리가 날 지경이다.

세월호 사고 당시 국정원 직원으로 의심 받아 온 항해사 신정훈하고 조기장 전영준은 2심에서의 대폭 감형으로 '만기 출소'할 때가 다 됐네? 뭐 국정원 임무 수행하다 수감된 거였다믄 일찍 일찍 풀어줘야 후임들도 또 임무를 맡겠재.

"알몸 찍힌 여성도 10% 책임"이라는 말은, "소매치기 당한 사람도 10% 책임"하고 같은 말일 꺼고, 훔친 돈의 90%만 돌려주믄 된다는 말 아인가? 그러믄 알몸 찍은 영상의 10%는 찍은 놈 소유란 말이가?

한명숙 판결과 관련해서 가장 잘 분석해 준 글. 약간 정신 차려 읽어 보면 이땅의 법원과 대법관 새끼들이 얼마나 개판인지 알 수 있지 싶다. http://www.ddanzi.com/ddanziNews/35243484 …

노동자 교수도 '민주적이지 못한 적폐'에 대항해서 몸에 불을 지르고 스스로 투신을 하는 세상이지만, 주둥아리로 자신들의 잘못을 인정하는 일부 대법관 중에 '불의를 참지 못하고 법복 벗어던지는' 이 조차 없으니 그것들을 기득권 좀비라 불러도 되지 싶다.

노조가 쇠파이프 휘둘러서 소득 3만불이 안됐는지는 모리겠지만, 그딴  헛소리 하는 새끼 아구창을 박살을 내버렸더라믄 진정한 민주화가 한 발 가까이 왔을지도 모리지.

요새 미국 대선에 샌더스가 돌풍이라고 하지만, 진짜 장애물은 박근혜 아인가 싶다. 연일 한국 까기에 여념이 없는 트럼프가 "한국을 봐라, 여자 대통령 뽑아 놓3년도 못돼서 나라가 아작나지 않느냐?"꼬 떠들믄 대책이 없재. 반박불가가 현실 아이가.

@trimutri100 근데 Chinese를 Chiness로 잘못 썼다고 알려주심이...

김일성이 포함된 '동북항일연군'이 다까끼 마사오가 포함된 일본군(만주군)을 무찌른 전승 기념식 행사에 그 딸을 참석시켜서 지켜 보게 하는 건 고도의 조롱이 아일까 싶은데, 그래도 좋다꼬 웃으며 박수나 치는 정도의 아이큐에 거꾸로 당한건 중국일까?

문재인이 공산주의자고, 박근혜 덕에 공산화를 겨우 피한 게 이 꼴이라믄 기꺼이 공산주의자가 되고 말겠다 싶네. 일단 공산주의를 싫어하는 고모시기 거튼 넘을 인민재판으로 처형하는 기 순서 아일까 싶다만.

문재인대표가 헛소리를 지껄인 고영주를 고소한 것 까지는 좋은데, 설마 어영부영 대충 고소를 '취하'해줄 요량이 눈꼽 만큼이라도 없기를 바래 본다. 지난 번 셀프 디쓰도 있고 하니.

한 편으로 '문재인은 공산주의자'라는 말이 상당한 의미도 있겠다 싶네. 공산주의자가 뿔 달리고 털이 숭숭한 괴물이 아이라 말끔한 신사이미지라꼬 홍보해 주는 면도 있고, 우리 국민의 절반 정도가 공산주의자를 지지하고 있다는 선언이 될 수도 있고 말이다.

그런 측면에서 '공산주의'를 고무 찬양하는 고영주는 국가 보안법으로 처벌해야 되는 거는 아일까 싶네.

김수창 전 제주지검장 서울 변협 등록 허용이라... 존슨앤존슨이 좋은 기회를 놓치는구나. 출산율 저하로 어려움을 겪고 있는 존슨즈베이비오일의 제 2 전성기를 이룰 수 있는 기가 막힌 홍보 찬스였는데.

@lusia0727 그렇지요, 까질하지만 진짜 좋은 영화 제대로 소개 많이 해주셨지요.  너무 일찍 세상을 뜨셔서 안타까웠습니다.

새정연 혁신위는 굶어죽기 직전 노숙자들을 위한 무상급식소 자원봉사자 거튼 느낌인데, 이전 유료 급식소 사장 똘마이가 와서 밥 맛없어 보인다꼬 행패부리는 꼴은 보기 좀 그렇네. 정 맛없어 보이믄 새누리 식당 알바자리라도 구하등가.

@LineRoh 이렇게 되어 있군요.

"별이 빛나는 밤에"를 하네. 예전 이수만이 진행하고 꼭지 송도영님이 보조 진행할 때 버스타고 집에 가믄서 듣던 기억이...

@silmari1 사실은 이수만 보다 꼭지(송도영 성우) 목소리 듣는 재미에..ㅎㅎ

우표 사서 붙일 일도 없지만도, 재벌 기업가 낮짝을 우표에 넣는 건 쪼매 그렇네. 그 재벌들 덕에 국민들이 밥벌이를 하게 됐게, 국민들 덕에 그 재벌들이 돈을 벌었게? 유한양행 창업자 정도 되는 기업가 얼굴이라믄 모리겠다만.

"수출 회복 위해 노동개혁 해야" 라니...월급 줄어들 바에야 수출 증가해서 뭐하게? 도대체 어떻게 이런 사고를 가진 새끼가 장관질을 하는 나라가 있을 수 있는지 진짜 이해가 안된다. 자슥아, 니나 "발기 회복을 위해 고환절제 수술을 받아라"

인구의 절반 정도만 '입에 풀칠하기 위해 정신없이 노동해야 하는' 상황을 만들면 그걸로 게임 끝이다. 새누리와 같은 보수 정권과 기득권 자본가 계층은 이로서 완전한 권력과 자유를 누리게 된다는 말이다. 외노자 과잉에서 노동 개혁까지, 일관된 정책이재.

생존에 급급한 하층민들은 그나마 목숨을 부지하는 현실의 변화가 두려워 보수 정권을 지지하게 되고, 자본가들은 충분히 그들의 노동을 뽑아 먹어 더욱 풍요한 생활을 누리게 되재. 지금 짖어대는 '노동 개혁'은 다름 아인 바로 이 목적으로 추진되고 있는기지

스포츠카야 말할 것도 없지만, 고급 승용차 또한 법인차의 경우 '업무용'으로 인정해서 절세를 하게 해 주는 건 웃기는 일이재. 사장이 그거 타고 출근하믄 업무용이고, 월급장이가 세금 다 뗀 쥐꼬리 월급으로 장만해서 몰고 출근하는 차는 유흥용이가?

주승용이 TV에 나와서 "혁신안 뭔지 모른다"캤구나. 자랑이다, 자슥아. 그 꼴에 무신 최고위원? 아무리 마음에 안들어도 알아야 비판이라도 하는 기지, 저런 헛소리를 거리낌 없이 내지르는 놈들을 두고서야 혁신은 커녕 현상유지도 어려울꺼로?

지금 새정연 꼴을 보믄 대학생들 조별과제하는 모습이 떠오르재. 남들 열심히 과제 준비하는데 와서 한 두놈이 술쳐먹고 깽판치믄서 "우리 조 과제 발표 제대로 안될껄? 일단 조장 부터 바꾸자. 안 그러믄 우리는 과제 안해"이 지랄하는 꼴이라고나 할까.

이번 마약 사건의 본질은 "과연 김무성의 딸과 사위가 아니었는데도 집행유예가 선고되고 또 검사가 상고를 포기하는 일이 있었겠느냐"하는데 있는 기지. 따라서 사건의 주인공은 뽕쟁이가 아이라 '김무성'이 되는 기고.

벌써부터 이런데, 진짜로 권력을 잡기라도 하는 날에는 어떤 일이 벌어질 지 눈 앞에 선하재? 그래서 저런 새끼 한테는 절대로 권력을 맡길 수 없다는데 공감해야재.

한낱 여당대표 딸의 남자 친구였을 뿐인데도 상습 마약 복용에 저 따위 판결이 나오는데, 만에 하나 대통령이라고 되는 날에는 마약하고 재미로 사람을 죽여도 처벌 안할지 누가 보장한단 말이고?

영화 베테랑 2편 만들기로 했다 카더만, 유아인이 장가 가는 스토리인가?

일단 법정에 검, 판사들이 입고 들어 오는 씨꺼먼 법복 그거 부터 좀 벗겼으면 좋겠다 싶더라. 예비군복 입으믄 그거 믿고 아무데다 오줌 질질 싸는 개가 되듯이, 그 시꺼먼 법복 뒤에 숨어서 제복 믿고 저지르는 악행 또한 만만찮아 보이거등.

사실은 우리 국민들이 마약을 맞고 있는 거 겉다. 세월호 사건에, 유병언에, 메르스에, 국정원해킹에, 국정원 직원 자살에, 지뢰 폭발에, 북한 포격에.... 나라 망하는 줄 모를 정도로 뽕 맞고 있는 느낌 안드나?

안타깝지만, 아 나라에는 이미 수천만명의 난민이 살고 있단다.ㅠㅠ 돈, 집은 고사하고 빚만 있는 난민들...

돈에 지저분한 놈이 대통령 되면 같이 돈 빼묵으믄 되고, 닭대가리같은 븅신이 대통령이 되면 마음놓고 해 묵어도 되지만, 정직하고 깨끗한 사람이 대통령이 되믄 피곤하거등. 저그가 뽑은 노무현을 저그가 흔들고, 저그가 뽑은 문재인을 저그가 흔드는 이유재.

요번 새정연 혁신위 관련 파동(?)에서 한 가지 의미를 찾는다믄, 사욕(私慾)이 넘치는 놈들의 '셀프 커밍 아웃'이라꼬 봐야재. 최근에 혁신안 관련해서 불만인 입장으로 회자된 놈들은 전부 다 그런 놈들이라꼬 보믄 100% 학실하재?

문재인 대표인들 당내 인사들한테 공격 안 받는 방법 모릴까바. 요새 불만 쏟아 내는 놈들 한 놈씩 불러다가 뒤로 슬쩍 잇권 보장만 약속해주믄 김정은 지지하는 노동당원 보다 더 열렬히 지지할꺼로? 그거 안할라 카이 저 난리인기지.

"머슴이면 몰라도 노비 자식 한테는 따로 월급을 줄 필요가 없지."를 요새 말로 "임금 피크제"라 카재?  물론 밥을 마이 묵으믄 쫒아 내는 기 "고용 유연화 정책"이라 카고.

임금피크제니 고용 유연성 확대니 지랄들 하믄서 노동자들을 못살게 구는 건 기업이 투자를 안하고 유보금만 쌓아 왔기 때문이재. 투자를 안했으니 일자리가 생길리 없고, 그러다 보이 노동력이 남는기 문제지, 절대로 임금 수준이나 고용 조건 문제가 아이라꼬.

말하자면 여하히 기업으로 하여금 투자를 촉진하도록 할 것인가 하는 문제는 제쳐두고, 이 기회에 노동자 층을 확실하게 때려 잡아서 완벽한 '하층민화' 해버리겠다는 의지를 불태우고 있는 새끼들이 장관이고, 국회의원이고, 대통령이란다, 지랄.

정종섭, 최경환 선거 개입 발언에 대한 선관위 답변

김무성 사태가 우째 채동욱 때 하고 거의 비슷하재? 좃선이 아이라 똥아가 보도했다는 정도 빼믄 말이다. 청와대에서 '넌 안돼'하는 싸인 주는 것도 그렇고. 여기서 더 개기믄 '제3자 DNA'의 주인을 밝힐 지도 모린다는 뜻 아이겠나?

새정연 중앙위 표결에서 '비밀투표'가 아이라 표결 참가 안했다는 놈들 쪼매 웃기네. 정 비밀투표가 하고 싶었으믄 얼굴에 가면이라도 쓰고 투표하지 그랬노?

'화폐개혁' 떡밥은 쪼매 큰데? 돈에다가 이승만, 다까끼 얼굴 넣자 말자 논란 만으로도 한 일년은 후딱 넘어 갈 꺼 거튼데? 정권의 정당성도 없는데다 경제가 개판났을 때 써묵을 수 있는 거의 마약성 진통제 아인가 싶네.

어제 파파이스의 결론은 "(국정원의 지시에 따라) 세월호를 고의로 침몰시켰고, 그 증거를 없애려고 (국정원의 지시에 따라) 해경과 선원이 일사분란하게 행동하고, 또 법정에서 거짓말만 했다"로 생각하기로 했다.

'자영업자들이 쉬운 해고 찬성한다' 카는 거를 속담으로 '좁쌀 한 되 놓고 흉년 들기 기다린다"라꼬 하재.

IS가 오래된 세계 문화 유산을 폭파 시키는 거 보고 다시는 볼 수 없어서 안타까워 하는 사람들 많던데, '임금 피크제'나 '쉬운 해고', '주 60시간 근무' 또한 한 번 폭파되고 나믄 새로 보기 힘든 '유산'이 될지도 모린다꼬.

세월호 사건에 대해서 "잘은 모르지만 설마 그게 고의였을까, 그렇다면 도대체 이유가 뭔데?" 싶은 분들은 일단 "도대체 왜?"라는 의문은 일단 뒤로 접어 두고, 작년 세월호에서 과연 무슨 일이 일어 났었는지에 대해서 먼저 관심을 가지라고 하고 싶다.

세상의 참혹한 일들이 "도대체 왜?"로 온전히 설명되지는 않거등. 유태인을 600만명이나 죽인 홀로코스트 당시 "도대체, 왜?"를 이해할 수 있었을까? 천만에 말씀이라꼬 생각한다. 마찬가지로 세월호도 지금 당장은 "도대체 왜?"에 답하기는 힘들재.

당이 인자 혁신 좀 해보겠다꼬 외부 인사까지 들여서 혁신위 꾸리고 한창 준비하고 있는데다 뒤에서 대고 '당의 혁신도 못하면서 무슨 나라 혁신 이야기냐? 때리쳐라"라는 인간들의 목적은 진짜 '당의 혁신'에 있는 기 아이기 때문 아일까 싶은 생각이다.

다람쥐가 지 대가리만 구멍에 넣으면 남들도 지를 못 보는줄 안다 카더만, 누가 봐도 당 권력 투쟁용 기자 간담회인데, '반 부패, 혁신을 이야기 했으니 사람들은 차기 대선 후보자리를 노리고 한 당권 투쟁 때문인지 모르겠지?'라고 생각하는긴가?

@wjdalstlr 첫 수가 한창 때 조치훈을 연상시키네요. 3.3

@steppenwol 자궁도 있지만, 소똥도 있지요 ㅎㅎ

@bichi35 '청소 끝났으면 저녁 준비 부탁' 이라고 씌어진 메모 발견 하셨을텐데...

청와대에 몇 명이나 근무하는 지 모리겠다만, 새우깡 두 봉지믄 전 직원들이 둘러 앉아서 배부르게 묵을 수 있지 싶은데, 주소 좀 보내봐라. 내년 부르르박 생일 때라도 보내줄 지 모리니까.

항상 양심에 따라 공정한 법 집행을 하고 청탁을 절대 거부하는 검사나 판사를 사위로 보는 쪼다 같은 부자 장인도 있을 수가 없는 기라, 맞재 교열아, 병우야?

부르르박이 전군에게 1박2일 휴가를 줬다꼬? 진짜 어이가 없다. 백번 양보해서 진짜로 휴가를 줄 사안이라꼬 치자. 그래도 그런 생색은 직속 지휘관이 베풀어야 군인들한테 말빨이 설 꺼 아이가. 그걸 가로채이고도 입 다물고 있는 군바리 새끼들도 병신이재.

3년 된 서당개가 풍월을 읊어봐야 뭐 얼매나 잘 읊겠나만도, 정치 입문 3주년 된 정치인의 새정치는 어떨랑가 몰라.

인생을 사법고시에 올인하다 조지는 건 사법고시 자체가 문제가 아이라, 그 시험에 합격하믄 그 이상의 보상(?)이 기대되는 이상한 이 사회의 보상(?)시스템 때문이겠재. 단지 판, 검사가 받는 알량한 월급 보고 그 짓하는 바보가 어딨겠냐고.

우리나라 육군이 전 세계를 상대로 하루도 쉬지 않고 전쟁을 벌이고 있는 미국의 육군 보다 숫자가 많구나, 놀랍다. 이러니 꼴리는 대로 휴가를 주든 어쩌든 상관 없다꼬 생각하는 가 보다만, 아까운 젊은 청춘의 낭비를 돈으로 환산하믄 도대체 얼마냐고.

마음 같아서는 차라리 다같이 취업 공부를 하지 않는기 서로에게 더 도움이 될 지도 모린다 싶은데, 막상 아무도 먼저 그걸 포기하지도 몬하다 보이 끝없는 경쟁에 다같이 쓸데없는(?) 노력만 낭비하는 건지도...

폭스바겐 스캔들에는 여러 측면이 동시에 존재하겠지만도, 제 1번을 꼽으라믄 폭스바겐 주식 풋 옵션을 매수한 월스트리트 투기세력이 아일까 추측해 본다. 말도 안되는 징벌적 배상금액 숫자를 보는 순간 그 동안 월가가 쪼매 심심했겠다 싶던데.

과도한 외국인 노동자 수입과 과장된 다문화 정책을 펴는 대한민국의 '자본'은 그 걱정의 일부는 던듯.

한때 '황의 법칙'이네 뭐네 떠들었지만, KT로 옮긴 지금 아무런 성과는 커녕 여전히 구태만 보여주는 걸로 봐서 초고액 연봉 대기업 CEO라는기 빛 좋은 개살구만도 몬한 주제에 아랫 사람들 공이나 가로채는 뭐 그런 쓰레기는 아니었나 싶은 의심이 든다.

요번에 대통령 특별 하사 특식 기획한 기 누군지는 모리지만 대단하다 싶네. 특식으로 멸치 몇 마리에 김 몇 조각을 얻어 묵고 내년에 1번 찍을 놈이 있겠나, 설마. 그거는 코끼리가 새우깡 한 알에 춤 출 일이재.

'늦을 만'자를 쓴다고 쓴 것 같은데, 획이 이상해서 만자로 안 보이는군요. ㅎㅎ

"전 장병들 1박 2일 휴가 줄께, 집에라도 갔다 오렴. 참,'군인 장병 기차 할인 없앤 건 알지? 웬만하면 민영화 할 KTX 타고 다녀 오렴"

사법고시가 됐든, 로스쿨이 됐든 문제는 얼마나 '사법 행위'에 적합한 인물을 선발하고 육성해 내느냐에 있는 긴데, 현실적으로 우리나라 검찰, 법원, 변호사 꼬라지 보믄 그저 실패다 싶다, 아주 일부를 제외하고는.

멸치 몇 마리 대신에 차라리 요새 인기 있는 설현 전신 브로마이드 한 장씩 돌렸더라믄 장병들 반응이 오히려 좋았을꺼로?

비록 야당 소속이라 하더라도, 깨끗하고 청렴한 자당 후보가 대통령되는 것 보다 무능하거나 부패한 여당 후보가 대통령되는 기 낫다꼬 생각할지도...전자는 챙길게 없지만, 후자가 오히려 짭짤할 테이까. 그래서 청렴한 후보는 사퇴하라고 흔드는 기겠재.

대학생들이 취업 준비하느라 엄청 열심히들 공부하는가 본데, 문제는 그런다꼬 일자리가 늘어나지는 않는다는 거. 거기다 취업을 위한 공부는 인생을 풍요롭게 할 지적인 삶에도 하등 도움도 안된다는 거. 참 안타까운 일이재.

애비 보다 나이 많은 영감한테 푹 빠져서 속을 썩이던 딸이 애비 죽은지 36년 지나서 효도한답시고 '국정 교과서'를 밀어 부친다꼬 생각하기는 어렵재. 이거는 뭔가로 부터 국민들 관심을 돌리게 할라 카는 작전 아인가 싶다만, 예를 들면 부정선거라든가.

진짜로 애비 제삿상을 위해 국사 국정화가 필요하다꼬 생각할 정도로 효심이 깊다믄, 먼저 생존해 있는 수백명에 이르는 작은 엄마(?)나 찾아 뵙고 인사드리는기 예의 아이가?

안중근의사가 10.26에 이토 히로부미를 쏴 죽인지 36년 만에 광복을 맞았고, 김재규가 10.26에 다까끼 마사오를 쏴죽인지 36년 되는 해가 바로 올해인데, 국정 교과서 헛 지랄이 제 2의 광복을 여는 열쇠가 될 수 있을랑가?

'민생과 일자리가 1순위'라는데는 동의 몬하겠다. 지금 민생과 일자리 어려움을 겪는 이유가 민주주의의 파괴에서 기인하기 때문이재. 구멍이 나서 바람이 빠진 타이어에 펌프질 한다꼬 해결되지 않는다. 먼저 바람을 다 빼더라도 구멍을 떼워야 해결된다꼬.

흠...

국정 국사 교과서로 공부하믄 나중에 커서 노회찬, 유시민, 진중권 된다는 거는 알랑가 모리겠네.

섬 근처 얕은 바다로 배를 끌고 간 다음, 왼쪽 닻을 늘어뜨려서 땅바닥에 걸리게 해서 확~ 나꿔채는 방식으로 배를 자빠뜨렸네. 목줄 묶인 개가 달려 나오다 줄에 걸려 자빠지듯이...진짜 나쁜 새끼들이다. http://www.hanitv.com/192924 

김대중 -노무현 대통령 때 이루어 놓았던 남북 화해 무드가 지금까지 연결이 되었더라믄 이런 슬픈 편지를 보지 않아도 되었을텐데...진짜 나쁜 이명박과 박근혜다 싶네.

국어도 제대로 몬하는 주제에 몇 개국어를 한다는 거는, 스케이트 신고 일어서지도 못하는 주제에 3단 플립에 3단 토룹을 연속 뛴다꼬 헛소리 하는 꼴이재. 질문을 몬 알아듣고 어벙하게 버벅대믄서 쪽 다 팔고도 부끄러워 할 줄 모리는 뻔뻔함은 대단하더라만

이명박, 박근혜 덕에 통일이 가까워진 건 사실이지 싶다. 경제를 아작내서 남북간 차이를 줄이고, 방송은 이미 어느 게 남쪽이고, 어느 게 북쪽 조선 방송인지 구분도 안갈 뿐더러 교육도 나란히 국정화를 한다 카이 그냥 섞어도 표 나겠나 싶다만.

파파이스, 세월호는 명백한 고의 침몰에 의한 살인이고 정부는 이를 뻔히 알고서 은폐를 하기 위해 온 노력을 기울인거네. 사건의 실체를 확실히 알면서 조작에 참여한 놈이 최소 수십명은 넘는 것 같은데 자백하는 놈이 한 마리도 없는 사회라니...

김무성 부친 김용주가 홍길동 부친 홍상직 보다는 민주적인 인물이었재. 홍상직은 홍길동이 서자랍시고 자식 취급 않다가 다 커서 집 나간다고 할 때 돼서야 겨우 호부호형을 허했지만, 김용주는 어릴 때 부터 데려다 키우며 호부호형을 허했다 아이가.

세월호 사건 당시 국정원 직원으로 의심받던 항해사 신정훈이 2심에서 엄청난 감형을 받더니 벌써(!) 만기 출소 했구나. 만약에 언론이나 세월호 유가족과의 자연스런 만남이 거부되기라도 한다믄 그때 그 의심 그대로 가져가야겠재?

다까끼 마사오가 비밀 독립운동을 한 거라꼬는 멀쩡한 본처 놔 두고 다른 여자 얻어서 따로 '살림 독립' 한다꼬 운동(?)한 거 밖에 없지 싶은데?

아랍 부호들의 호화생활 이야기 보고 깜짝 놀라는 이들도 있더라만, 우리 국민들이 이상한 닭 한마리 사육한답시고 지불하는 청와대 '하루' 숙박비가 최소 수천억원이란 거를 아는가 몰라. 역사 호작질은 덤이고.

부르르박 정권 들어서고 2년반 동안 국가 채무가 대략 350조원 증가했다 칸다. 대략 하루 평균 3,850억원. 청와대 호텔(?)에 묵는 댓가로 국민들이 지불하는 돈이 최소 그 정도다 이 말이재.

"북한은 전 과목 국정 교과서로 깔아버리니까 전 국민이 3대 세습을 예찬하는데, 우리도 국사 국정교과서로 중고등학생들만 깔아 버리면..." 요 지랄하다 대가리 총 맞는다꼬.

원활한 도둑질을 위해서는 CCTV 부터 꺼야 하듯이, 원활한 역사 조작을 위해서도 집필진 명단은 지우고 시작해야재.

우쨌거나 국사 교과서 국정화 뽕 덕에 2015년 1월 부터 10월 까지 연속 10개월 수출감소라는 신기록도 까묵을 정도네. 그 중 10월 수출 감소는 근래 최대 폭이라고 하이, 점점 더 나빠질 일만 남았다는 말이겠재.

국정교과서 집필한다는 새끼들 말이다, 쪽 팔린 줄 아는 모냥인지 지 이름은 공개 몬한다 카믄서도 입금받을 은행계좌는 공개했겠재?

생계형(?) 방산비리가 만연한 군바리들한테 국정 교과서 집필을 맡기믄, 일단 4기가에 96만원짜리 USB 메모리부터 납품 받고 시작하는 거 아인가 몰라.

후진국 살다 오믄 우리나라가 살기 좋게 느껴진다는 오세훈의 서울시장 시절 최고 업적은?

국정교과서 집필자로 최몽룡이 거론되네? 우연히 책장에서 발견한 30여년 전 최몽룡 번역서. 전공이 해골 바가지인데 무신 국정 국사 교과서를 집필한다는 말인지, 쯧쯧.

"질 높은 인터넷 댓글의 안정적 집필이 중요하다" 그러니 인터넷 실명제거튼 씰데없는 정책도  없애고 IP추적 따위 포기하고 나서 얘기하자꼬.

국정교과서에 가려 있지만, 말도 안되는 F-35는 뭐하러 구매한다꼬 저 난린가하믄 영화 '대부'에서 봤듯이 미국의 '거절하지 못할 제안' 때문 아일까 싶다. 'F-35 안사믄 대선 부정개표 파일이 풀릴지도 모린다'는 뭐 그런 협박성 제안 말이다.

파파이스 73회 봤는데, 차마 진행자들이 말은 안했지만 단원고 교감선생님이 국정원에 의해 살해되었을 가능성이 국정원이 지난 대선에 부정 개입했을 확률만큼 높겠다는 확신이 들더만. 안그래도 사건 초기부터 이상하다꼬 생각했었는데.

물대포를 직사해서 사망에 이르게 한 경찰을 찾아서 벌을 줘야 한다는 말은 "물어"라고 시킨 개 주인은 냅두고 개를 잡아서 처벌해야 한다는 것과 같재. 진짜 범인은 시위의 대상인 대통령(?)이고, 종범은 경찰청장, 물뿌린 경찰은 그저 개새끼에 불과하재.

박원순시방을 한 몇 년 경험해 봤더마는, 오세훈 전 시장이 얼마나 멍청하고 쬬다같은 사상 최악의 시장이었는지는 쉽게 이해가 되더라마는.

이런 표현이 쫌 그렇지만, 부르르박은 다까끼 마사오의 강제 위안부(?)에 대해서도 일언 반구 사과를 하지 못한 주제에 일본을 상대로 사과를 요구할 수 있기를 기대하는 기 웃기는 건지도 모리지.

'한국사 국정화'를 추진하는 바람에 역풍 맞는 대신에 '한국 현대 정치 경제사' 같은 과목을 신설해서 친일 독재파 입맛대로 검정한 다음, 점수 따기 좋은 수능 선택 과목으로 할 생각을 해냈더라믄 어쩔뻔 했나 싶긴하더라만, 닭대가리에겐 무리였겠재?

'폭력 시위'라는 말 자체가 어불성설이다. 누르지 않은 스프링이 튀어 오를 리 만무하재. 경찰의 '폭력 진압'은 있을 수 있는 말이고, 그에 대한 '정당방위적 시위'는 있을 수 있지만 '폭력 시위'라는 건 당초에 존재할 수가 없다는 말이다.

'국사 교과서 국정화' 난리(?)가 만약에 다까끼 마사오의 재평가라는 역사적 과업(?)을 위한 것이 아이라, 국민들로 하여금 부정선거와 최악인 경제 실패로 부터 관심 돌리기 위한 '어그로 끌기'의 일환이라믄 이미 성공, 성공, 대성공으로 보인다마는.

설문)세월호 특조위가 자체적으로 세월호 선체 검사를 하겠다는데 대한 정부의 반응은?

세월호가 진짜로 급변침에 의한 우연한 사고였다면 정부(국정원)는 최대한 선체 조사에 협력하겠지만, 만에 하나 다른 이유를 들어 조사를 방해한다면 100% "사전 계획에 의한 고의 침몰 학살 자백"이라고 밖에 생각할 수 없재?

일제 강점기 친일 악질 순사들 욕을 했지만, 요새 친독재 경찰의 시민에 대한 폭력 행사를 보믄 별로 다른게 없다는 생각이다. 결국 권력을 가진 놈이 왜놈이든 독재자든 그 밑에 빌붙어야 출세하는 사회 시스템이 문제 아인가 싶다. 맞나, 강신명아?

세계인들이 파리에서 일어난 IS 테러를 보고 경악과 슬픔을 감추지 못할 때, 정작 IS는 한국 경찰의 대 시민 테러를 지켜보믄서 아직도 자신들이 많이 부족함(?)을 느끼지나 않을지 심히 걱정된다.

그러믄 이정현이 씨부린 "국정 교과서 반대하면 국민 아니다 = 성경 부인하면 기독교인 아니다"로 쉽게 이해되재? 작금의 '국정화' 파문은 말하자믄 일종의 '종교 혁명'인 셈이고, 앞으로 수많은 역사학자들은 '이단'으로 몰려 탄압을 받지나 않을까 싶다만

이왕 나가서 새 살림 차릴 모냥인데, 안그래도 쪽박 하나가 아쉬운 야당 꺼 넘보지 말고, 배가 너무 불러서 씩씩거리는 여당 돼지 밥통 뺏어 묵을 생각하는 기 어떨까 싶다만.

흑인 유학생, 봉사 후 목욕탕에서 만난 김무성에게 "번데기랑 똑 같네"

청나라가 망할 때 황제랍시고 푸이를 세워 놓고 내시들은 뒤로 창고 보물 빼묵는다꼬 정신이 없었재. 하도 빼묵다 들킬 것 같으이 창고에 불을 확 질러버리고... 우째 븅신거튼 거 하나 대통령이랍시고 세워놓고 온 나라 예산 빼묵는기 그때캉 비슷해서.

요새 야당을 보자 하이 어릴 때 서유기 보던 재미가 난다. 요과들이 인간인 척 둔갑하고 있었지만, 손오공의 닥달에 못 참고 요괴로 변신해서 본색을 드러내던 그 장면. 결국 다 여의봉에 맞아 죽고 말재.

무디스가 한국 신용등급을 상향 조정했다라...우째 핸드폰에서 "고객님은 당일 5천만원 대출 가능하십니다"카는 문자 받은 느낌이라고나 할까???

설마 "밤에 잠을 못 이룬다"는 말이 지 애비 맨치로 "밤에 수청 들 놈들이 필요하다"는 말은 아이겠재?

스타워즈 7편에서 "악은 이름만 바뀔 뿐 늘 어둠의 저편에서 존재해 왔다" 카길래 이 친구들이 우리나라 정치 상황을 어떻게 이렇게 잘 아나 싶더만. 자유당에서 공화당, 민정당을 거쳐 민자당, 새누리당까지 이름만 바뀌믄서 늘 존재해 오는 걸 말이다.

청소년들이 자극과 쾌락을 느낄까봐 특수형 콘돔을 판매 금지한다꼬? 허허허... 이따위 결정을 한 여성가족부의 그 담당자는 그거 써보고 지가 어지간히 '쾌락과 자극'을 느꼈던 모냥이재? 도대체 어떤 인간인지 쪼매 궁금은 하다.

참고로 일본이 외교정상화 전제 조건으로 북한에 내놓을 식민 피해 배상금은 최소 수백억불, 수조엔에서 시작한다 카는데 뭐 10억엔으로 최종 마무리한다꼬? 돈이 문제의 핵심이 아이지만도 이런 걸 협상이랍시고 한 놈들은 월급을 10만원 주기도 아깝다.

페이스북에 '병신년' 사용금지라...한국 담당자가 누군지 모리겠지만 이게 미국 본사 방침인지는 쪼매 의심스럽재. 과연 '병신년' 권력 치하가 아이어도 같은 결정을 내렸을까 싶네. 그런 논리라믄 '보지마라', '자지마라'거튼 단어도 사용금지 해야재.

음주 정치에 만연한 새누리당에다 대고 "자, 부세요, 더 ,더, 더, 더 불어"라고 외치는 민주당이 되면 좋겠다는 뜻도 포함된 건지도...

김어준 파파이스 대선 부정 개표 편을 보이, 정권 초기에 왜 그렇게나 무리하믄서까지 채동욱, 윤석열을 짤라냈었어야만 했는지 이해가 되네. 시작은 꼴랑(?) 댓글 작업 조사였지만도 컴퓨터 부정 개표로 까지 이어지지 말란 법이 없다고 걱정했던 모냥이재.

이쯤되믄 일본도 '대선 부정개표'나 '세월호 고의 침몰 증거' 정도는 갖고 있는 거 아인가 싶은 의심이...

김한길은 좋겠다. 표창원이 대신 입당해줬으니 인자 아무 걱정(?)없이 새정연을 떠날 수 있게 돼서 말이다.

옆집 강아지도 다 예견하고, 또 준비해 온 미국 연방준비위의 금리 0.25% 가 무서운 이유는, 막나가는 부정 정권이 그걸 핑계로 노동 개악법 거튼 경제활성화법을 밀어부치지나 않을까 하는 기지.

'총선이 4월이니, 2월초에는 신당을 창당해야겠고, 그러자면 12월에는 탈당해야 되니, 탈당 명분은 11월 중에 만들어야겠구나'라고 생각하니 늦어도 11월에는 "문재인은 혁신전대안을 받고 사퇴하라"는 주장을 일차로 시작 해야겠네?

국회의장한테 직접 전화를 돌릴 정도로 급한 부르르박의 관심은 노동개악법 사이에 숨은 '테러방지법'이 아일까 싶다. 세월호의 진실을 파헤치려는 '테러', 지난 대선 부정 개표를 밝히려는 '테러'를 저지하기 위한 '테러방지법' 말이다.

벌레 먹은 사과가 값이 안 나가는건 사과 잘못이 아이라 벌레 잘못이재. 인자 그 벌레들 알아서 다 기어 나가고 나믄 그나마 쫌 나아지지 않을까 싶기는 하다만.

이것 저것 다 떠나서, '강제 위안부'라는 반 인륜적, 반 인간적 극악무도한 범죄에 대한 배상이랍시고 내놓은 기 고작 재벌회장이 몇 번째인지도 모를 내연녀 한테 얻어준 집 한 채 값도 안되는 걸 갖고 '협상'이라니, 입이 부끄럽지도 않나?

김어준 파파이스 봤는데, 이건 뭐 지난 대선 개표는 성인 오락실 컴퓨터 경마 프로그램 짠 놈들이 만든 프로그램 쓴 모냥이던데? 맹박이가 멀쩡하게 모가지 힘주고 "세상은 살만 하구나'카믄서 존재감 과시할만 하더라.

요새 군바리들은 목숨 걸고 쿠데타 안 하고 안전빵으로 방산 비리 저질러서 한 몫 잡는 길을 택하는기 유행인갑더만. 여러 모로 부정한 권력이지만도 배부른 군바리들이 배부른 돼지 보다도 안 위험하다는 거를 아는 갑재?

다음 대선을 노리고 계획에 따라 어차피 탈당하는 건 좋은데, 솔직하지 못했던 건 본인의 이미지와 쪼매 안 맞는듯. 마치 헤어지고는 싶은데 핑계 댈게 없어서 "누가 커트 하라고 했어? 내일까지 긴머리 안 만들어 오면 헤어져"카는 정도로 치사하다꼬나할까.

새누리당이 김연아에 이어 조훈현 국수한테도 영입 제안했다꼬? 잘 하믄 박지성, 박찬호한테도 연락 갈 지 모리겠는거로? 안될 줄 뻔히 알믄서 저런 제안만으로도 마치 저 유명인사들이 새누리 측 인사인 것처럼 조작할라는 의도겠재. 하여튼 닭대가리 굴리기는.

나랏돈으로 비싼 미국 공과대학 유학 다녀와서 병역 특례로 군 복무를 대신하고서 한다는 짓이 겨우(?) 정치판 얼쩡거리기라믄 그 나라의 미래는 뭐...말 안해도 씁쓸할 지경 아인가 싶다만. 그러라고 국비 유학에 병역 특례 제도 만든 건 아이겠재?

대만에서 선거로 최초의 여성 총통이 탄생했구나. 우리나라도 언젠가는 제대로 된 선거로 여성 대통령이 선출되는 날이 오겠지, 뭐.

맹박이가 4대강, 자원외교 등등으로 국가 자산 수백조를 날려 묵었지만, 2012년 대선 부정선거 하나만으로 수천조의 국가 부와 수백명의 고귀한 생명을 날려(?) 묵었다꼬 해도 과언이 아이지 싶다.

녹취록은 무신, 딱 봐도 '도청록'이구만. 우째 도청록을 다 공개할 생각을 했는지, 용감하기로는 지난 대선 때 개표 시작도 안했는데 득표 방송 부터 내보내던 국정원 직원 만큼이나 용감(?)하네.

애들 구하러 들어가지는 몬 하던 깊은 바닷 속 까지 기어 들어 가서 세월호 앵커를 짤라버린 이유야 천안함 스크류 짤라 버린 이유하고 같겠지 뭐. 고양이가 쥐  잡아 묵고 나서 입을 싹 씻는, 뭐 그런 거겠재?

샤오미에 맞설라믄 삼성을 도울 기 아이라, 비싼 삼성 폰을 살 수 있게 노동자들 월급을 올려줘야지, 쬬다 자슥아.

대한변협이 김학의 전 차관 변호사 개업 승인했다 카는데, 아마 회원 가입 심사 때 "이 중에 그런 식으로 성접대 받고 안 놀아 본 사람, 김학의한테 돌을 던져라" 한 소리에 다들 침묵했지 않았으까 싶다만.

후륜구동차가 드리프트 할 때 사이드 브레이크를 이용한다는데 착안해서 후 스크류 구동 세월호로 드리프트 하려고 사이드 앵커를 내렸구나. 아무리 WRC 10년 연속 챔피언이라도 6000톤 짜리 드리프트는 상상도 몬해봤을꺼로? 이거는 기네스 깜이네.

다까끼 마사오가 1박 한 울릉도에다가 12억 들여서 기념화 사업한다라... 제대로 할라믄  1박 한 작은 엄마들 수백명도 일일이 찾아서 12억씩 들여서 다 기념해야제?

지 애비 맨치로 '첩'들여서 서얼(?) 이라도 낳자는 이야기 안하는 걸 다행이라고나 해줄까 싶네요.

데쓰노트에 자기 이름 쓰는 중

이럴 수가... 지하철에서 자리를 양보 받다니. 내리는 건 줄 알았는데, 자리 양보일 줄이야. ㅠㅠ

세종대왕이 '민주주의'를 했기 때문에 존경 받는 것이 아이듯, '공산주의'를 주장한다고 해서 욕을 먹어야 될 일은 없재. 요는 민중을 위해 얼마나 노력했느냐가 중요할 뿐, 공산주의든 자본주의든 민주주의든 봉건주의든 그 수단이 중요한 건 아이라꼬 본다.

요새 야당은 바이러스 전문가(?)가 '악성코드' 제거해준 데다  새로 영입된 신선한 인물들로 신나는 분위기 같기는 한데, 지난 대선 이후 매 선거 때마다 저질러진 걸로 보이는 '부정 개표'는 어떤 방법으로 막을 준비하고 있는가 몰라.

투표를 하나 마나 결과가 정해져 있었듯이, 서명을 하나 마나 이미 천만명 서명 장부는 국정원 창고에 다 만들어져 있는지도 모리지. 개표 결과를 믿게 만들기 위해 열심히 유세 다녔듯이 서명 결과를 믿게 만들기 위해서 직접 나가서 서명 쇼 하는 긴지도.

비어 있는 노약자석에도 앉아 본 적이 없는데... 청와대에 찐빵 얼굴 만들고 남은 보톡스라도 좀 얻어야 되나...

'민주주의의 가면을 쓰고 부정 선거로 독재를 하는 것 보다는 차라리 선거 없는 독재로 민중을 위하는 공산주의가 못할 것 뭐 있겠냐'는 생각을...한다고 국보법으로 잡아가는 나라가 제대로 된 나라일 리는 없지 않을 수도 있지 않을까 싶은 생각이...

안철수의원 지역구에 출마하겠다는 이준석인가 하는 친구가 오늘 대한민국의 현실을 제대로 보여준다 싶네. 무려 하바드 대학 공대씩이나 졸업해봐야 취직 자리가 없어서 정치판이나 기웃거려야 하는 이공계의 현실 말이다.

예전 안기부의 KAL858이나 요새 국정원의 세월호나 큰 틀에서 보믄 유사점이 많은지도. 강철의 연금술사 같은 만화에서나 국민들을 연금술을 위한 현자의 돌 재료로 쓰는 줄 알았겠지만, 독재 정권도 국민들을 권력 유지를 위한 연금술 재료로 쓸 줄이야..

문재인 대표한테서 몇 개 얻은 거.....아님.

헛소리나 거짓말 하기 전에 입 주위에 침을 충분히 바르지 않으믄 이렇게 된다.

안철수의원님(?)은 강도가 칼 들고 찌르려고 할 때 당장 피하기만 할 것이 아이라 '그 행위의 부당성'에 대해 강도와 토론해서 강도의 마음을 바꾸어야 한다고 주장하는듯 한데?

국회의원들도 '최저 임금'을 느껴보라는 질책(?)의 뜻으로 은수미의원에게 10시간 급료를 지급함.

국회 방청객으로 가서 자리라도 차지해 줘야 하는 거 아인가 싶다만...

수렵 채취 시대에는 더 이상 먹을 기 없으믄 터전을 옮기는 법이지. 장관에 대통령 후보에, 강남에 동작에 관악에...뽑아 묵을 만큼 다 뽑아 묵고 남은 기 없으이 새로운 터전(?)으로 옮기는 거겠지. 언제 정착해서 지 손으로 농사 짓고 수확해 보겠나.

노대통령이 그 많은 반대를 무릅쓰고 한미 FTA를 밀어 부친 제일 큰 이유가 개성공단 제품의 한국 원산지 인정을 통한 북한의 세계 무대 진입과 그로 인한 한반도 평화 조성이었는데, 미국놈들과 맹박이 정권이 엉뚱한 결과를 만든 것 아인가 의심했었다만.

"모두 물에 빠뜨려 놓고, 꼭 살려야만 하는 규제만 살린다"는 말이 섬뜩한 이유는, 이번에는 모든 규제를 빠뜨려 죽여서 서민 경제를 '약육강식의 정글'로 만들어 놓고 7시간 동안 어디 갔다 와서는 "규제는 법에 있다던게 그렇게 발견하기가 힘듭니까?"

이번 테러방지법 직권상정을 보믄서 "그래, 역시 국회의장이든 대법관이든 '약점'있는 인물을 임명해야 된다니깐" 하지나 않았을지...

브랜드 기획을 쪼매 해봐서 아는데, 지금 국민의 당은 호남이라는 특수(?) 시장 공략을 위한 새누리당의 뉴브랜드가 아인가 싶을 정도다. 막상 선거 국면에 접어들어서 두 당이 어느 정도 경쟁하는지, 협력하는지 보믄 알게 되겠재.

저 옛날 한나라당 박근혜, 이명박도 "어차피 소수 야당이라 힘이 없어서 표결로는 사학법 통과를 저지할 수 없어서 촛불 시위를 그만 두고 사학법을 통과시켜 준다"라고 했더라믄 참, 좋았을텐데 싶은 아쉬움은 있네.

국고 보조금이란게 눈 먼 돈도 아이고 어차피 국가 예산이고 국민 세금인데, 그거를 약속을 어겨가며 편법을 써서라도 타내 묵고야 말겠다는 넘이 대통령이 되믄 국정인들 공정하고 청렴하게 보겠나 카는 의심은 들 수도 있겠재?

음, 결국 개성공단 폐쇄가 미국의 명령(!)에 의한 거였나? 어쩐지 위화감이 느껴지더라니...미국으로서는 대선 부정 등 약점 많은 정권에 힘(?)을 실어줘야 저그들 이익이 보장되겠다는 판단 때문일까 싶네.

이번 '공작 북풍'은 당연히 4월 총선 대비하는 측면도 있겠지만, 거기에 더해 조만간 터져나올 지 모를 '세월호 사건의 진실'이나 '대선 부정 개표의 진상'이라는 미사일(?)에 대응하기 위한 '종말 단계 진실 요격 방어 체계' 아인가 몰라.

대북 제재한답시고 개성 공단 폐쇄한 대가리가지고 북한 제재에 동참 안해주는 중국 제재한답시고 삼성전자 중국 공장 강제 철수 시키고 대 중국 수출도 강제 중단한다꼬 함 해보지?

'테러방지법'이 멀쩡하게 수학여행 가는 수백명 학생들을 일단 물에 빠뜨린 다음 구출해 내는 퍼모먼스로 인기를 끄는 짓을 할라다 결국 실패하는 그런 짓을 몬하게 할 수만 있다믄 백번이라도 찬성하겠다마는...

'테러'가 얼마나 위험한지 각성시켜주기 위해서 국정원이 할 일은 뻔하지 싶은데...일단 턱수염 많고 눈썹 진하면서 까무잡잡한 사람들은 담배를 피우더라도 라이터는 갖고 다니지 말고, 손톱깎이도 휴대하지 않는기 좋지 싶다. 언제 테러범이 될 지 모리거든.

대선 부정개표나 세월호 고의 침몰 들키는 거에 비하믄 개성공단 폐쇄로 인한 손해는  껌값이라고 생각하는지도. 작금의 경제, 외교, 정치, 문화 할 것 없는 전 분야의 난맥상의 원인을 거슬러 올라가믄 결국 맹박이의 '삥땅'을 만나게 되지 않겠나 싶다만.

독재? 독재는 정말 안 좋은 거지만, 국민에 의해 선출된 자가 독재를 하는 거 하고 부정 개표로 뽑힌 주제에 독재를 하는 거는 차원이 다른 얘기재. 국민 사찰을 위한 '테러 방지법'같은 거는 부정 개표로 뽑힌 독재자나 하는 짓이재.

"지금이 무슨 비상 상황이냐?"는 야당 의원분들 계신데, 지금  비상 상황 맞다. 부정한 방법으로 당선된 대통령이 자리를 지키려 고의로 참사를 일으키고, 그거를 감추기 위해 국민 감시, 통제법을 만들라고 악을 쓰는 거는 분명 국가 비상 상황이재.

테러방지법 무산을 위한 필리버스터가 6일째 진행되고 있는 와중에, 테러방지법 통과를 위한 '시범 테러' 작전을 짜기시작한 지도 어언 6일째일 걸로 보이는데, 조만간 사람 많은데 갈 때는 주의를 기울여야 하나 싶기도 하고.

미국 국무장관인가 하는 케리(개새끼 이름도 아이고...) 새끼도 쪼매 골 때리네. 개성공단 폐쇄가 미국의 명령에 의한 거라는 걸 공개적으로 밝힌 거나 다름없으이...

테러방지법이란 게 '세월호 기획 침몰의 진실'이라거나 '대선 부정 개표의 진실' 거튼 엄청난 테러(?)로 부터 힘 없고 불쌍한 국정원을 지켜주기 위한 거라는 것 쯤이야 직권상정하는 양반이나 찬성표를 던질 놈들이나 다 잘 알고 있겠재?

맹박이의 국가를 수익 모델로 한 원없는 삥땅 ->뒷탈 방지를 위해 부정 선거로 51.6% 당선 조작 -> 국민들 관심을 돌리기 위한 국정교과서, 세월호 등 끊임없는 어그로 -> 약점을 손에 쥔 외세의 무차별적 약탈, 싸드는 물론 위안부 합의까지

어제 세월호 2차 청문회 기념으로 줄거리 다 알고 있는 소설(?) 한 번 씩 더 읽어 보는 것도 어떨지... https://www.facebook.com/VingsamKim/posts/562074677283519 …

시합 전 당연히 이세돌이 이길 줄 알았지만도, 세판을 유심히 보고 내린 결론은 '정물 화가와 고성능 사진기'의 시합을 보는 느낌이랄까? 바둑은 거의 무한에 가까운 크기의 운동장을 상정한 게임이었는데 어느새 컴퓨터에 의해 그 운동장이 좁아져 버린 느낌.

더민주 공심위, "어차피 네티즌들은 개, 돼지 입니다. 적당히 짖어대다가 알아서 조용해질 겁니다”

컴퓨터가 개표 조작해서 대통령, 도지사, 국회의원 바꿔치기 할 때는 덤덤하다가 꼴랑 바둑 한판 이겼다꼬 쌩 난리 치믄 쪼매 웃기재?

공심위원장쯤 되믄 알파고 처럼 명확한 논리로 '바로 이 수가 공천 탈락 이유'라꼬 설명할 수 있었어야재. 그러지 못하고 '대충 이 수는 안좋아 보이는 것 같기도 하고...' 따위의 흐릿한 논리로는 절대 설득할 수 없다는 기 바둑에서도 드러나고 있잖아?

"딸이 장애인이라는 핑계로 엄마의 정치 인생이 활짝 펴는 날???" 평생을 편법과 특혜로만 살다 보믄 뭐가 잘못된 건지 헷갈리기도 하는 모냥이구나.

야당 꼬라지가 얼떨결에 권력을 잡은 이각, 곽사 같다고나 할까.

더민주당 비례 예상 의석이 2석 밖에 안 나오는 갑재?

설마 국정원이 미리 만들어서 1번 찍어 둔 투표 용지하고 선거 당일날 실제 출마자 명단이 바뀔까바 선관위가 서둘러서 인쇄를 하려고 한 건 아이겠재, 설마?

국민의 당 로고를 처음 봤는데, 제갈량이 말했던 천하삼분지계의 '세발 달린 솥(鼎) 발'을 형상화 한 모냥이구나. 그런데 우짜지, 제갈량, 관우 장비 조자룡은 고사하고 시덥잖은 황건적 졸개 출신들만 모였으니 말이다.

'88년 총선 때 선거 전 날 (여당 후보가)돈 봉투 돌린다는 소문에 동방서적 부근으로 학생들이 몰렸는데, 언제 출동했는지 전경들이 최루탄을 쏴대서 그날 밤 동네 전체가 콜록콜록했던 기억이 있는데, 오늘날 다른 이유로 눈물이 나네.

이쯤 되믄 국정원이 미리 준비한 개표 프로그램을 예정대로 돌렸다가는 실제 보다 야당 지지율이 더 높게 나올지도 모리겠는거로?

제대로 된 민주주의가 투표나 선거 같은 편안하고 점잖은 방식으로 얻어지는 기 아이라는 사실은 수백년의 투쟁과 피를 통해서 증명된 거고, 지금 우리도 그렇게 편안함을 추구할 때는 아이지 싶다. 국회 과반을 못 얻으니 세월호 사건이나 대선부정은 잊을까?

'설마' 안철수(대선), 이태규(비례)가 자신들의 개인적 이익 때문에 자당 총선 후보자들을 사지로 밀어 넣는건 아이겠재, '설마'...

대략 70년의 정당 역사에서 야당이 국회 권력을 차지해서 국가를 변혁시킨 예는...아쉽지만 없었재. 앞으로도 그럴 가능성이 크고. 결국 이 나라의 정치를 바꾸고 민주주의를 회복하기 위해서 '투표나 선거'에만 목을 매는 건 정답이 아이란 얘기일지도.

다음 판 부터는 이세돌도 알파고 맨치로 돌 놓는 사람 따로 두는 기 좋지 싶다. 원래 바둑이라는게 본인이 두는 거 보다 옆에서 훈수질 하믄 수가 더 잘보이는 법인데, 알파고가 딱 그 방법을 쓰고 있재?

야당의 이 모든 헛발질 처럼 보이는 일련의 행보가 지난 1년간 국정원이 열심히 작업해서 전자 개표기를 통해 공표할 '20대 총선 개표 결과'를 무력화 시키기 위한 거라믄 뭐, 인정해 줄 용의있다만.

선거를 앞두고 기껏 세운다는 목표가 '개헌선 저지???' 이건 쪼매 슬프잖아? 꼴랑 이런 목표를 앞에 놓고 열을 내고, 성을 내고...대의 정치를 한답시고 '국민은 투표를 통해 권리를 행사한다'는 건 다까끼 마사오의 유신헌법이라꼬.

더민주 공심위는 정청래를 '보신탕' 정도로 생각하는 갑재. 그거 때문에 삼계탕, 육개장 먹으려던 사람들도 그 식당에 안 올지 모린다는 뭐 그런 생각. 그런데 50년 장사 집이 보신탕 메뉴 뺀다고 손님이 늘까? 단골만 뺏기는 거는 아일까?

자본주의의 효율적 관점에서는 '낭비'로 치부되고 말겠지만, 저게 바로 '나눠먹고 살자' 식의 공산주의 전통이 남아 있는 현장이재. 청년 수당 같은 기본 소득 개념은 저거 보다 한참 아랫 단계고.

정청래의원은 더민주당에서 방출(?)됐으니, 자동으로 자유계약의원이 된 셈인데 인자 어느 팀으로 이적하든 더민주당이 관여하믄 안되는기 맞지 싶다만. 그기 싫으믄 재계약을 하든가.

최근에 본 중 가장 화끈한 공약 현수막.

새누리당이 믿을 건 이제 국정원의 손기술???

맹박이 싱가포르행 비행기 예약해놨나 모리겠네.

세월호 '416 교과서'라는게 있어서 주문해 본다. http://chamsil.eduhope.net/bbs/view.php?board=chamsil_11_8&id=6509&page=1 …

모택동도 김일성도 '합의 추대' 되지 몬하고 치열한 권력 투쟁을 거쳤는데, 지깟게 뭐라고 합의추대를 운운하는지, 쪼매 어이가 없네.

정무적 컷오프, 비례 파동, 셀프 공천으로 야당 지지자들을 한 없이 불안하게 만들어 선거에서 결집에 성공(?)한 여세를 몰아서 '위안부 합의 조속 이행'거튼 망언으로 또 다시 애국심 결집을 노리기라도 하는 긴가? 지랄.

파파이스 95회, '세월호 AIS는 조작되었다'라고 하는데, 조작이 문제가 아이라 사고 전 부터 미리 계획적으로 세월호 AIS는 꺼버리고 조작된 가짜 데이터를 날렸다는 기 문제지. 이 짓을 국정원 말고 할 수 있는 다른 데가 있게 없게?

피겨 선수 안도 미키도 세월호를 기억하고 추모하는데, 그 보다 못한 일부 한국의 정치인들은...

물론 계획(?)대로만 됐다면, 승객은 전원 구출되고, 구출 쇼 펼친 VIP의 인기는 하늘을 찔러 부정 당선의 트라우마를 말끔히 씻을 수 있게 됨과 동시에, 덤으로 양우공제회는 보험금 받아서 새 배를 살 수 있었을지도 모리지.

과반 야당이 가능하면 과반 새누리 보다 더 뻔뻔하고 더 잔인(?)하기를 바라는게 인지 상정이겠지만, 하다 못해 그 절반은 해줘야 하지 않을까 싶다만. 시작도 전에 정치적 공방이 무서워 자리를 피한다는 건 좀 그렇네.

국정원 손모가지만 제대로 잡고 있었다믄 이전 선거들도 비슷한 결과였을지 누가 아냐꼬.

도대체 면책 특권씩이나 있는 국회의원들이 뭐가 무서워서 "혹시나 세월호가 국정원에 의해 기획 침몰된 것은 아닌가, 혹시나 대통령도 이 작전을 알고 동참 하지는 않았는가"하는 의문 조차도 내뱉지 몬하는 건지. 진짜 무섭거든 국회의원을 하지를 말든가.

1번을 많이 찍어주니까, 원래는 신호등 두 번 건너야 하는 청소년 수련관에서 한참 줄서서 기다려야 했던 투표소가 그냥 살고 있는 아파트 1층 로비로 옮겨 오는 신기한 일이 일어나더라니까. 선거관리 위원회가 어찌나 유권자의 편의성을 신경 쓰는지, 지랄.

당분간 수꼴 언론에 '김종인-문재인' 관련한 기사는 내용이 뭐가 됐든 안 보고 안 믿는기 답이겠재?

박지원의원이 새누라 국회의장 뿐 아이라 뭐라도 대통령한테 협력해줄 수 있다꼬 큰 소리로  외치는 걸 보이, 지난 번 무죄 사건 말고도 또 뭔가 뒷골 땡기는 기 있으신갑재?

나경원의원이 어서 새누리당 공천관리위원장이 돼야 하는데...그래야 그 딸내미 비례 1번 공천 주지. 인자 남은 건 그거 같다만도.

122석의 새누리가 박영선의원 말대로, '과반이 아니어서 아무 것도 할 수 없다'고 한탄하면서 패배주의에 쩔어줘야 할긴데, 과연 그럴까?

야당들이 총선에서 좀 이겼다고 자만하지 말고, 기념으로 대통령 소원도 좀 들어주고 그래야재. 경제에 발목을 잡는 악법이라고 그렇게 못 마땅해 하는 '국회선진화법' 같은 거 부터 좀 없애주라꼬.

민주주의가 꼭 선거나 투표로만 달성된다고 생각하는 건 다까끼 마사오의 유신헌법 정신인거고. 투표로 안되면 집회도 하고, 시위도 하고 그래도 안되면 돌을 던져서라도 의사 표현하는 것도 민주주의의 한 방법이니까.

새누리당 당명 교체 이야기가 요번 달에 나올까, 다음 달에 나올까? 대체로 당명 교체 이야기가 나오는 때가 레임 치킨이 끓는 물 속에 들어가는 타이밍이라꼬 봐야재.

이번 선거의 결과는, 지난 선거들의 결과에 대해 국정원에 물을 것이 많아 보이는 결과라고나 할까.

선관위가 새로운 마술을 개발했는지 요번에는 천으로 만든 투표함에다가 엉터리 홀로그램도 붙인다 카네. 설마 다리 밑 써커스 하던 시절에나 통하던 마술을 할라는 건 아이겠재. 2번 넣고 개표하믄 1번 돼서 튀어나온다든가 하는 뭐 그런.

스프를 먼저 넣으면 불순물 효과로 물의 끓는 점이 높아져 면이 더 맛있게 익을..... 수도.

오랜만에 지하철 타러 왔더니 신분당선 정자역 좋은 시절도 끝이 났구나.

오늘 봉하도 못 내려가는데, 논현동 가서 침이나 뱉어주고 오까?

좃선일보는 상속세 문제를 벌써 다 해결했던 모냥이구나. 2년째 한빙계곡에 갇힌 회장님도 어서 저승으로 가야 제삿밥 한끼라도 얻어 자실긴데, 그 참.

최대 100억 경제 효과의 MOU였는데...

부르르박 경제 효과 52조원? 풉~ 뜬 구름 같은 MOU 따위 보다야 문재인이 금괴 20톤하고 1조 짜리 자기앞 수표 20장 내놓는 기 훨씬 효과가 좋지 싶다.

조희팔은 콜레스테롤 뿐 아이라 혈당, 요산, 백혈구 전부 정상이고 또 의식도 멀쩡하지만, 호적 등본상 살아 있는 사람으로 돌아 오기는 힘드이까 뭐 그것도 이해는 해준다.

MOU 거 뭐 별 거 아이라는 평들도 많다만,  4년 전 박근혜-이명박이 청와대에서 둘이 만나 맺었던 MOU는 별 거였재. 51.6% 맞춰줄테니 퇴임 후 건드리지 말라는 뭐 그런 내용이었을까?

그림 대작 문제에, 남혐 여혐 논란에, 인자 고등어, 숯불 구이 미세 먼지 논란이라...하다하다 고등어가 상시 청문회 거부한 죄 까지 덮어쓰는구나.

트럼프가 미국 대통령이 된다면 한미 FTA 를 파기한다고 하이 ISD가 무력화 될거고, 주한 미군을 철수한다고 하이 자동으로 SOFA 협정이 무효가 되겠네. 참 고마운 놈일쎄, 꼭 당선되거라.

어버이연합이 김 빠진(?) 이 때, 조영남 대작 논란이나 강남역 살인 사건의 성대결 논란을 만드느라 검찰도 국정원도 언론도 바쁘구나. 이 와중에 어버이 영감들 일당 2만원짜리 직장 영영 사라지는 거 아일까 걱정이 많겠다.

김영란법이 통과되면 한우 농가가 타격을 받는다꼬? 한우 농가가 아이라 저그 집 식탁이 타격을 받겠지.

파파이스 101  http://www.hanitv.com/tv/223436 

이재명 시장 단식 11일차라... 성남시 예산을 빼앗고 싶으믄 최소 이시장 보다 하루라도 더 단식하고 나서 깝치든가. 오늘 아침도 갈치 조림에 밥 잘 처먹었을라나?

이재명시장 단식 9일째라 카는데, 부르르박 오늘 아침 밥 숟가락 모가지에 잘 넘어 갔나 모리겠네.

마피아가 들으면 진짜 자존심 상해서 화낼 이야기를 유시민 작가님이 하는구나.

고등어 구이 미세 먼지 논란 보믄서 제일 먼저 든 생각은 부르르박이 고등어 구이를 밸로 좋아하지 않는 모냥이다, 싶더만. 좋아하는 제주산 왕갈치 조림은 미세 먼지 안나오는 모냥이재?

세월호 선체에 혹시나 남았을지도 모를 고의 침몰 의혹 증거 없애는데 2년이나 걸렸단 말인가...

이건희회장도 아직 안 만든 동상을 반기문 거는  벌써 만들었다꼬? 산 사람 수의를 미리 만드는 건 봤지만도 동상을 만들다니... 일종의  저주 의식인가?

신공항 관련 예언을 해보자믄, 아마 사회적으로 논란이 더 크게 일어나는 방향으로 결정할 것 같다고나 할까. 올해는 큰 사고도, 메르스도 없었으니...성남, 수원등 6개 지자체 예산 뺏는 것도 같은 이유일 것 같고.

맹박이 5년 동안은 국가 권력의 80%를 나랏 돈 빼묵는데 썼고, 부르르박은 권력의 90%를 부정 선거 은폐에 쓰고 있으이 나라 꼬라지가 이 모냥인지도 모리지.

어쨌거나 "신공항 가덕도 유치 안되면 사퇴하겠다"던 놈 하고 "신공항 밀양 유치 안되면 사퇴하겠다"던 놈 둘 다 사퇴해야재???

새누리당 정진석이 국회의장을 야당에 '양보'한다 캤구나. 나 원, 식당 가서 밥 사묵고 돈 내믄서 '기부'한다고 할 양반일세.

불법 청탁을 고스란히 다 받아준 검사 새끼들이 여전히 검찰 내부에 다 남아 있는 판에 홍만표 한 놈 잡아 넣는 척 한다고 달라질 게 있으까? 그보다 지금 나가믄 전관 제대로 몬 챙겨 묵을까봐 그 걱정이 앞서겠재.

세월호 특조위를 끝낼 수 있는 조건은 단 하나, 청와대와 국정원이 고의 침몰과 은폐 조작을 자백하고 처벌 받을 때 뿐이겠재. 요번에 들어 올리다 찢어졌다는 선체 부위 또한 침몰 당시에 이미 찢어져 있던 데라믄서? 그럴 줄 알고 있었다만.

홍만표 사건의 본질은 청탁한 새끼도 문제지만, 그걸 받아서 사건을 왜곡한 검사 새끼들이 근본적인 문제인데, 어디서도 그 검사 새끼들 처벌하겠다는 말이 없네?

여교사 성폭행 문제로 '섬'이라는 특수한 상황에서 벌어지는 '한 통속' 관습에 분노하는 갑다마는, 서울을 비롯한 전국 각지에서 광범위하게 벌어지는 '법조계 한 통속'의 폐해는 모르긴  해도 그 천 배는 넘지 싶다.

성주 사드 반대 시위에 외부인이 나타났다꼬? 그 외부인이 북한 사람이가, 중국사람이가, 아이믄 러시아 사람이가? 한국, 남한 사람이 어째 외부인이란 말이냐, 이 외부 언론, 외부 정부 놈들 같으니라고.

백남기 농민에게 물대포 쏘라고 지시한 새끼 VS 황교안 총리에게 계란 던지신 분

한민구가 사드 레이더가 설치되믄 그 앞에 서서 전자파를 맞아보겠다꼬 큰 소리 쳤구나. 그때까지 기다릴 거 없이 가정용 전자렌지에 대가리 넣고 한 10분만 돌려보자꼬, 혹시 제 정신 차릴랑가.

김영란법이 합헌이라... 뇌물 주고 받지 말자는 법을 헌법재판소 까지 가서 판결 받아야 될 정도로 썩어 빠진게 이 나라 언론, 정계, 관료 사회인가 싶어서 깝깝하다만, 이 와중에 수백 수천억 해처먹은 재벌새끼들 사면을 공짜로 해줬으까 싶네.

4년이면 졸업해서 나갈 학생이 어떻게 학교의 주인이냐꼬? 사흘이면 바다로 흘라 갈 강물이 한강의 본질이듯, 졸업은 하더라도 늘 그자리에 있는 학생이 대학의 주인이지, 그 학생 덕에 월급 받아 먹고 사는 교수 나부랭이가 주인이겠나, 이 자슥아.

한우든 굴비든 송이든, 5만원짜리 아이라 100만원짜리 사서 선물 해도 된다. 하필 그거를 불법을 저질러 줄 댓가로 공무원, 언론인 새끼들한테 주는 기 문제지, 고아원, 양로원 같은데다 선물하면 누가 뭐라고 하냐고? 많이들 사서 많이들 선물 하라꼬.

새누리당이 '개 돼지' 막말을 한 교육부 직원을 엄중 처벌해야한다꼬 법썩을 부리는 거는, 글마 때문에 저거뜰 속 마음을 들켜서 당황한 때문이겠지, 뭐.

터키에 군부 쿠데타가 일어났다가 실패한 모양이구나. 그러게 똥별들이 전작권도 포기한 채 너도 나도 앞 다투어 생계형(?) 방산비리로 국방비 빼묵는데 여념이 없도록 만들믄 그런 일이 안 일어나지, 사드로 시끄러운 어떤 나라 맨치로.

사드는 성주에 배치되는 기 아이라 남한에 배치되는 기지. 우리 동네 아이라고 시시덕 거리다가는 언제 오드, 육드에 뒷통수 맞을 지 모린다꼬.

박용진의원이 김일성의 외삼촌이라는 이유로 항일 독립운동가 강진석에 대한 서훈을 취소토록 우긴 것은 진짜 멍청한 짓이라고 밖에 할 수 없재. 똑 같은 논리를 반대로 적용하면 다까끼 마사오의 딸년이란 이유가 대통령이 될 자격이 있다는 엉터리 논법도 되니까

성주 주민이 아닌 사람이 사드를 반대한다꼬 외부인 운운할거면 똑 같은 외부인인 국방부 장관, 총리, 대통령 나아가 진짜 '외부인'인 미국놈 새끼들이야 말로 성주에 사드 배치 운운하지 말아야재.

성주에 사드를 배치할 지 말지는 철저히 내부인들의 의사에 의해 결정되어야 하고, 외부인들은 절대 간섭하믄 안된다. 강신명이 말대로 성주에서 태어나지도 살고 있지도 않은 외부인인 국방장관, 총리, 대통령은 물론이고 미국놈들도 간섭하지 말란 말이재.

사드를 놓고 자꾸 '성주가..' '성주를..' '성주는..'하는 기사나 의원들 참 거슬리네. 사드는 성주에 배치되는 기 아니라, 대한민국, 남한에 배치되는 긴데 왜 자꾸 성주 문제로 국한시키려고 하는지 안타깝다.

이건희 성매매 의혹이라니... 유럽에 사 둔 성을 매매한 긴가, 아이믄 그 나이에 리니지 게임이라도 했단 말이가?

이화여대에 경찰 수천명이 난입했다라...자신이 이화여대주식회사 사장님이라고 생각하는 총장이 이윤 극대화에 무척 열의가 있으신가 본데 그런 건 따로 회사 차려서 하지 그러나. 밸로 잘 할 것 같지도 않다만.

상당 수 검새들의 꿈과 희망이 홍만표, 진경준이었을 낀데, 잡아 넣자니 쪼매 씁쓸했을지도...

돈 콜레오네의 제안, "순순히 사드를 배치해 줄래, 아니면 세월호 7시간 동안 어디서 뭘 했는지를 밝힐까?"

사드 반대 운동에 대해 '외부인은 참견 말라'는 성주 군수 새끼는 성주 참외도 '외부인은 먹지 말라'라고 함 해보지? 보다 보다 저런 쬬다 군수는 첨 봤다.

사드의 문제에서, '전자파'나 '성주'를 운운하는 건 본질의 극히 일부분을 다루는 것 뿐이재. 사드는 대한민국, 남한 전체의 경제와 안전과 미래의 문제이지 쪼만한 성주읍이나 반경 몇 리에 미치는 전자파의 문제가 아이라꼬.

선거 전 이었으믄 '북한, 동해안에서 인공 지진 무기 실험' 카믄서 떠들었을 지도...

총리나 국방장관 새끼들이 와 성주를 방문했겠냐꼬? 이것들은 어떡하든 사드 문제를 단지 '성주'의 문제로, 또 '전자파'의 문제만으로 국한시키고 싶어서 성주 가서 쇼를 한 거 였다꼬.

미국이 아직 갖다 놓을 사드가 있지도 않으면서 한국 배치 결정 부터 이렇게 서두르는 것을 보이, 내년 대선에서 정권 교체가 이루어질 거라고 확신하고 있는 갑다. 약점 없는 새 정부가 사드 배치를 찬성할 리가 없으니까.

세월호에 메르스에 사드까지... 매년 뭔가 논란을 만들어 국민들 눈길을 돌리지 않으면 혹여나 부정 선거가 까발려질까봐 겁이 나서 그러는 긴가...싶은 생각이 들 정도니, 앞서 사건들의 고의성도 의심하지 않을 수가 없재.

각 나라별 30대 부자 중에 자수성가한 비율이 중국은 97%, 일본도 73%나 되는데 카스트 제도의 인도가 33% 로 13개국 중 12등이구나. 물론 꼴찌는 친일파와 독재자를 처단 못한 대한민국의 23%고.

밥이든 선물이든 뇌물성 접대를 5만원, 10만원 한도로 정하겠다는 말은, 날치기는 5만원, 소매치기는 10만원 한도까지 허용해주자 카는 거 하고 뭐가 다른데? 둘 다 범죄 아인가?

백번 양보해서 전기 절약을 위해서 누진제를 인정한다고 치자, 그런데 그 누진분을 국가가 세금으로 걷는 것도 아이고 지분을 33% 가진 외국인들이 거저 쳐묵는다는 거는 이상하잖아??

그나마 제일 좋아하던 과목이 역사라 카더만, 안중근의사가 하얼빈 감옥에서 돌아가셨다는 헛소리를 씨부리는 걸 보믄 다른 과목은 뭐, 안 봐도 키로그램에 7천원 짜리 송로버섯이겠재.

삼성전자가 작년에 쓴 전기가 대략 98억KWh로 전기세를 6,400억원 냈다 카는데, 이거를 가정용 전기로 환산하믄 7조 9천억원이라 카네. 말하자믄 각 가정은 같은 전기를 쓰고 7조 2600억원이나 더 낸다는 기지.

강신명이가 그만두면서 "따뜻한 경찰 돼달라"캤다꼬? 한 겨울 물 대포로 부족해서 한 여름 불 대포라도 쏘라는 말이가? 이런 새끼들이 아무 일 없이 임기 채우는 자체가 헬조선의 진면목인지도.

최저임금을 꼴랑 6,470원으로 정한 새끼들이 공짜밥은 5만원짜리를 쳐먹고 싶다니...하루 8시간 쌔가 빠지게 일해서 원천징수 3.3% 제하믄  5만원 남는다. 그거를 공짜로 얻어 쳐먹고 싶나?

밥값 3만원, 5만원이 우스워보이는 모냥인데, 조중동 기자쯤 되믄 일년 내내 모든 점심, 거의 모든 저녁을 얻어 쳐먹는다꼬. 그러믄 그 밥값만 해도 연간 수천만원이다. 이 돈이 국가 예산이든 기업접대비든 결국 국민이자 소비자가 내는 거라꼬.

10만원 짜리 한우가 쳐먹고 싶으면 월급을 올려달라고 신문사 사장한테 지랄 하라꼬, 거지 같이 고기 동냥질 하지 말고.

가정용 전기세로 서민 등골 뽑아 챙기는 한전의 이익이 줄어서 주가가 떨어지믄 공무원들이 꺼먼머리 외국인 투자자 재벌들한테 불려가서 쪼인트라도 까이는 긴지 설설 기고 있는 모양이다만.

밥값이 3만원, 5만원 아이라 3천원, 5천원이라도 그렇지, 거지 새끼들도 아이고 지 돈 내고 사먹으면 되지 뭔 공짜 밥에 모가지를 늘어 뜨리는 긴지. 예비군 훈련 가도 다 지 돈내고 밥 사먹는데 뭔 공짜 타령이야, 진짜 빌어쳐먹는 놈들 같으니라고.

이명박, "차기 정권 반드시 내 손으로 창출"...하지 않으면 국가를 수익 모델로 4대강이다, 해외 자원개발이다 해서 챙긴 돈 해킹 위장으로 해외로 빼돌린 거 들켜서 다 뺏기고 감빵 갈 지 모르는데, 큰일이다.

솔직이 사드 배치 하든 말든 별 관심 없는 성주 안 사는 대한민국, 남한 국민들이 더 골 때린다고나 할까. 중국 방송에 출연 금지 당한 한류 연예인이나 상용 비자 발급 거부 당하는 사람들이 아직도 성주 사람들로만 보이나?

언론사 입장에서 공짜 수천만원짜리 사원 복지(?)가 날아가게 생겼는데 지랄을 안하겠느냐고? 문제는 알면서도 거기에 맞춰주겠다는 여야 원내대표 새끼들이 정신 나간기지.

전기를 엄청 쓴다는 삼성, 현대, 포스코 같은 대기업들은 직접 발전소를 지어서 전기를 생산해서 쓰는 것 보다 한 다리 건너서 한전 전기를 사서 쓰는 기 훨씬 더 저렴한데, 그 이유가 한전 전기는 가정에서 비싼 누진 전기료로 보충해 주기 때문인기지.

콜레라가 발생했다라... 세균들 조차 이 나라가 70년대 수준으로 돌아간 줄 알고 찾아 오는데 아직도 새누리 부르르박 좋다 카는 인간들은 아이큐가 세균만도 몬한 긴가 싶기도...

이렇게 더운데 홍만표, 진경준이 감빵에는 누진제 적용 안되는 에어콘 틀어 주고 있나 몰라.

송로버섯에 캐비어에 샥스핀에 능성어에....이게 바로 말로만 듣던 옥반가효(玉盤隹肴)고 또 만인고 아이겠나. 암행어사 출두가 얼마 안 남았는지도...

전용기 타고 해외여행 한 번 하는데 평균 비용이 100억인데, 그깟 버섯 쪼가리에 물고기 알젓 가지고 열내는 기 우스울지도...

1948년이 정식 건국절인 나라는 조선인민민주주의공화국이재. 앞으로 1948년 건국절 운운하는 것들은 전부 국가 보안법으로 잡아 쳐넣어야지 싶다.

부르르박이 우병우도 안 짜르면서 성주 사드로 논란만 키우는 와중에 박시장 청년 배당 물고 늘어져서 논란만 키우는 이유? 그래야 그 동안 만이라도 국민들이 대선 부정, 세월호 참사, 경제 파탄 같은데 신경 안 쓰까봐 그런 기겠재.

최순실-부르르박 재단에 몇 백억 내고 의료민영화 선물 받고, 몇 십억 내고 KTX 민영화 구간 선물 받고, 꼴랑 몇 억씩 낸 댓가로 쉬운 해고 선물 받으믄 이거 도대체 얼마가 남는 장사고? 낼 돈 없는 놈들은 마사지 해주고 한 자리씩 얻고?

고 백남기씨 부검? 대선 투표 용지나 먼저 재검 판결해라, 썅놈의 판사 새끼들아!!!

이정현이 앞으로 얼마 동안이나 저렇게 떠들고 다니는지 잘 관찰하믄 송로버섯이나 샥스핀의 약효가 어느 정도인지 짐작할 수 있겠다...만, 되도 않은 헛소리를 지껄이는 걸로 봐서 부작용 또한 만만찮아 보이네.

이정현이 국회의장 사퇴할 때까지 무기한 단식투쟁을 선언했구나. 적극 지지한다. 만약 굶어 죽게 되믄 반다시 부검해서  사인을 밝혀줄테니까, 아무 걱정 말고 끝까지 의지를 굽히지 말기를 응원한다.

그럴 줄 알고 있었재?

핵무장 운운하는 새누리당 의원 새끼들이 진짜로 더 나쁜 이유는, 지들도 뻔히 그럴 수 없다는 걸 알면서 오로지 국민을 속이기 위해 저딴 헛소리를 지껄이기 때문이재.

북한 미사일, 핵실험에도 끄덕없던 주식시장이 삼성전자 휴대폰 불량에 휘청거리는 이유? 그야 북한 핵 폭발 실험을 하든 미사일을 쏘든 다친 사람이 아무도 없었지만, 핸드폰 폭발은 사람들이 다치기 때문 아일까?

이정현이 "경제는 모르지만 법인세 인상은 막겠다"라꼬 했구나. "니 대가리 속이 어떻게 생겼는지 모르지만 일단 해부는 꼭 하고 싶다"는 말을 해주고 싶네. 부르르박-최순실 재단에 돈을 몇 백억 냈으니 세금 몇조 깎아줘야겠다는 뜻으로 밖에 안들린다만.

다까끼 마사오 생가를 복원하네, 하숙집을 복원하네, 울릉도 관사를 복원하네 지랄 들인 모양이다만, 정작 제일 중요한 궁정동 안가를 빼묵을 수는 없재. 모르긴 해도 제대로 복원한 다음 매일 같이 '탕탕탕' 공연하믄 길이 후세에 귀감이 되지 싶다.

안철수가 "지난 대선 패배는 역사에 죄 지은것"이라고 했구나. 그때 단일화에 적극 협조하기는 커녕 완전 쌩 까는 바람에 부정 선거의 빌미를 준 자신의 잘못을 지금에사 뉘우치.....는 거 일리가 없겠재?

핵실험은 북한이 했는데 국내 불순분자를 감시해야 한다는 어떤 미친 년의 논리는 배는 저그뜰이 자빠뜨려서 참사를 만들어 놓고, 그 유족들을 못살게 굴고 감시하는 것과 똑 같은 짓으로 밖에 안보이재?

반기문 총장이 말하기를 부르르박이 지금 북핵 대응, 4강 외교를 잘하고 있다꼬 평가했구나. 흠...지는 대통령 시키줘봤자 이 정도도 몬하겠다는 뜻으로 들린다만? 그러이 UN 총장으로 그리 욕을 쳐묵나 싶기도 하고.

시진핑이 딴에는 깊은 복선을 깔고 상해 임시정부가 어떻고, 김구가 어떻고 한참 이야기 해봤자 부르르박은 "아, 저 김구 누군지 알 것 같아요. 들어 본 적 있어요" 이러지나 않았을지...

이정현이 당대표실에 들어가서 單食(단식) 할 때 입으면 좋은 옷

맹박이는 마누라 병원비도 없다고 질질 짜던 강만수를 경제부총리 시키더마 결국 구속영장 청구로 결말이 났고, 부르르박은 신용불량자를 경제부총리로 임명했는데 그 결과가 어떨까? 약점 없는 인사는 고위직에 천거 받지 몬하는 이 따위 나라가 잘될까?

'김영란 정식'이 아이라 차라리 '거지 동냥밥'이라고 적지 그러나.

신동빈 구속영장 기각이라...제일 먼저 든 생각이 김천 롯데 골프장을 결국 사드 부지로 헌납하기로 했나는 생각이 들 정도로 판사 새끼들 판결에 신뢰가 없어져 버렸다.

세월호 특별법 연장이 실질적으로 무산되었다 카네. 부르르박 정부와 새누리당이  이렇게 집요하게 세월호 사건을 묻기 위해서 노력하는데, 혹시나 이것들이 고의 침몰을 시켜서 찔려서 그런 건 아닌가 하고 대놓고 의심하는 야당 의원이 없다는 게 놀라울 뿐이다

부르르박이 52년 용띠 생이라서 재단 이름이 순 우리말로 용을 뜻하는 '미르'로 지었다믄서? 또 미르에 'K'를 더하믄 '미륵'으로 읽히는데 이게 최태민이 지 스스로를 지칭하던 호칭이라매? 이 정도 유치할라믄 누리과정 예산 쫌 필요했겠는거로?

전경련이 최순실이 한테 바쳤다는 800억원, 깜방 갔다 일찍 나온 최태원, 김승연, 이재현 등이 주로 마련한 거는 아일까 싶다만.

집요하게 세월호 관련 추모나 집회나 조사를 막은 건, 안 막았다가 만에 하나 전 국민적 차원으로 진실 요구가 거세지는 순간 빼도 박도 못하고 고의침몰 작전이 만천하에 드러나서 수꼴 집단 전체가 멸망할지도 모른다는 불안감 때문 아이었을까 추측해 본다.

이정현 보믄 안도현 시인의 시 한수가 떠오르긴 한다만..."연탄재 함부로 발로 차고 싶다. 너 때문에 국민들이 몇 번이나 연탄까스를 마시고 있는지"

반기문 영감 팬클럽이 '반딧불이'라 카네. 불은 불인데 온기는 전혀 없는 기 반딧불이 아이가. 대통령쯤 될라믄 장작불은 몰라도 화롯불 쯤은 돼야 쓸만한 거 아인가 몰라.

우리도 2백여년 전 프랑스 민중들의 승리 경험을 맛 볼 수 있는 기회가 됐으면 더 없이 좋겠다.

검찰이 최순실을 체포하지도, 조사하지도 않는 이유? 그야 현직 대통령은 형사 소추의 대상이 되지 않는다고 씌어진 법전을 아직도 외우고 있기 때문이겠지 뭐.

올해가 괜히 "병신년"인게 아니었구나 싶다.

검찰청도 재활용 쓰레기 분리 수거하는 날이 목요일인 갑네? 종이 박스 같은 건 발로 밟아서 부피 줄여서 내놓으면 되겠구만, 자슥들 머리가 나쁘이 몸이 고생하네.

어차피 탄핵 추진해봐야 현실적으로 통과될 리가 있나라고 생각하는 놈들이 일제시대에 태어 났으면 어차피 항일 투쟁 해봐야 독립될 리가 있나라고 생각했겠지. 지지율 10%대에 명백한 탄핵 사유를 저지른 대통령 하나 어쩌지 못할 바에는 정치가 뭔 필요있나.

손학규씨 정치 재개한다고 하니 생각나는 짤

지금 탄핵을 하믄 국정혼란과 경제 위기가 올 지 모르기 때문에 안된다꼬 씨부리는 새끼 눈깔에는 지금은 국정 혼란도 없고 경제 위기도 아인 것 처럼 보이는 모냥이재? 이런 사태에도 탄핵을 하지 몬한다믄 사전에서 '탄핵'이란 단어부터 없애라꼬.

최순실이 딸과 손자를 위해서 한 100억을 쓰자믄, 그 돈 대 준 재벌들한테는 최소 100배 정도인 1조원 이상의 혜택을 줘야 하고, 그 1조원은 결국 아무 것도 모린 채 주머니 털리는 국민들 몫이겠재.

앞으로 남은 1년 4개월 동안 누가 대통령직을 수행하는게 더 나을까요?

지금 부르르박이 국민들한테서 받을 수 있는 제일 후한 대접이 '탄핵'이지 싶다. 그건 그나마 현직 대통령인걸 인정이라도 해주는 거니까. 진짜 값 지불하고 짝퉁 물건 받았는데 고발 안하고 환불 요구하믄 착한 소비자 아인가?

삼성이 최순실을 잡기 위해서 딸내미 말도 사주고 훈련장소도 섭외해주고 하여튼 무던히도 노력했다 카네. 그 많은 돈과 인재를 갖고도 모자라서 저러는 건 또 다른 편법, 불법 특혜를 얻고자였겠재. 참, 더럽게 돈 번다. 거지같은 새끼들.

이왕 특혜 선발에 학칙까지 수정해서 학점 줄 바에는 서울대 의대에 입학시키지 뭐하러 이화여대를 보냈으까? 백선하 교수님도 계시는데...

이 기회에 최순실이 한테 붙어서 탈법, 불법을 도모했던 더러운 삼성 또한 망가졌으믄 좋겠다.

정유라 지켜주다가 이대 총장이 짤렸다니, 최순실 레임덕이 시작 된 모냥이네?

삼성이 최순실에게 붙어 쳐먹으려했던 건 또 다른 편법, 불법을 저질러 이득을 챙기기 위함 이었을 테고, 이제는 "삼성이 안 망하면 국민들이 망하게 된다"는 생각이 드네.

최순실게이트를 덮을라믄, 국정원이 나서서 지난 대선 때 부정 개표를 '자백'하든가 세월호 기획 침몰 및 구조 작전 실패를 '자백'하는 수 밖에 더 있으까 싶다만. 생각 난 김에 '자백'이나 한 번 더 볼까.

개헌 가지고 되겠나, 적어도 하야나 망명 쯤은 돼야 봐줄까 말까 한데.

그나저나 앞으로 청와대 내실에 누워서 순실이 손 꼭 잡고 영적 인도(?)를 받지 몬하믄 우주의 도움을 받기 힘들낀데 혼이 이상해지지나 않을런지 걱정이다.

국기 문란 범죄자 최순실이 자진 입국했다는데 체포는 커녕 기자회견 예정이라...검찰이 고영태 교육(?)을 충분히 시킨 모냥이재?

최재경 민정수석이라...맹박이가 AS까지 해주나? 3년 지났으이 유상 AS일듯 한데???

청와대가 최순실을 철저 수사한다 카네. 뭐 그래 놓고는 "최순실 수사한다 캤지, 최서원 수사한다고는 안했다" 요 지랄 할지도...

약간의 사회 경제적 혼란을 감수하더라도 정치적 유불리 계산을 떠나 민중들이 능력 없고 자격 없는 대통령은 쫒아내 버릴 수 있다는 승리감을 느껴봤으면 좋겠다 싶다.

우병우의 건방이 하늘을 찌르는 검찰 출두와 조사 자세는 참 고무적이지 싶다. 알량한 지 자존심 좀 세우는 대신에 국민들로 하여금 검찰 조직에 대한 신뢰 따위 눈꼽만큼도 가지지 않게 해주었으니 말이다. 자슥, 특검을 받고 싶으믄 진작 말로 하지,쯧쯧.

세월호 사건의 요체는, 1. 누가 배를 고의로 침몰시켰는지 2. 누가 승객을 구조하지 못하게 막았는지 인 것이지, 그 시간에 프로포폴에 취해서 낮짝에 보톡스를 맞았든, 굿을 하고 떡을 쳐먹었건 그건 관심이 없다꼬.

김진태가 '촛불은 바람 불면 꺼진다'고 걱정해 주는구나. 그래서 "바람 불면 더 잘 타오르는 횃불 들고 모이라"는 말이재? 김진태 얼굴에 질질 흐르는 개기름으로 횃불 만들면 바람 불어도 안 꺼지고 잘 타지 싶은데.

이렇게 나라가 아작이 난 상황에도 북한이 안 쳐내려 오는데, 북한 위협은 무슨, 개코나...

박근혜가 '대통령 이전에 여성'이라는 변호인 말에 공감한다. 그래서 여성 깜방에 보내는 걸로 알고 있다. 수의도 여성용으로 준비해 주께.

요새 "탄핵 주께, 내각제 내놔라"는 사기꾼 새끼들이 여기저기 출몰한다 카던데 눈에 띄믄 정신 차리게 죽사발을 날려버려야재? '탄핵'은 지들 게 아이라 국민들 꺼고 또 시국이 탄핵으로 푼 돈 벌이 사기치게 놔 둘 시국이 아이거등.

헌법재판소의 영감 탱구리들은 지금 같은 너무나 명확한 탄핵 국면에서 국민들이 미덥지 못한 1순위로 저그들을 떠올리는 거를 부끄러워 할 줄은 아나 몰라. 늙으면 염치가 없어진다꼬는 하지만 그 정도가 해도 해도 너무해서 말이다.

맹박이 때 5억에 매각한(이라 쓰고 빼돌린) KT무궁화 3호 위성이 드디어 2708억에 영국 회사로 팔렸다꼬? 통장에 입금된 반띵 1354억 보고 뿌듯하겠구나. 아이믄 송금 수수료 빠지고 입급됐다꼬 지랄치고 있으려나?

김재규인들 좋은 말로 다까기 마사오를 설득할 줄 몰라서 대가리에 총을 쐈겠나. 촛불에 담긴 민심에 설득당하지 못한다면, 똑 같은 결과가 기다린다는 걸 보여줄 필요도 있는 것 아인가 싶다만.

결국 4월 16일에 '구조쇼'가 예정되어 있었는데 그걸 까묵고 마취 주사를 맞았다는 뭐, 그런 이야긴가? 이제나 저제나 기다리던 해경은 결국 골든 타임 놓치고? 그랬다믄 이건 사퇴가 아이라 사약 받을 일이재.

박근혜 인기 짱이네. 얼굴 보고 싶어서 서울 올라 오는 사람들 좀 봐라.

이 시국에 내각제 연대 운운하는 새끼들 보믄 무너진 삼풍 백화점 잔해 위에서 모두들 생존자 찾느라 정신 없는 와중에 저그들끼리는 옷 훔치면서 신난 꼬라지랄까. 그런 싸가지로 내각제 좋아하네, 나무로 만든 캐비닛에나 기어 들어가라.

새 차로 바꾸면 타이어도 당연히 새 타이어다. 곧 폐차할 차를 놓고 타이어 바꿔줄테니 사가라는 말에 말려서 새 타이어는 이게 좋니, 저게 좋니... 그러이 맨날 사기 당하고 뒤통수 쳐맞는 기라.

"여성 대통령으로서의 사생활을 고랴해 달라"는 변호사 새끼 말 들으믄 다까끼 마사오의 "남성 대통령으로서의 사생활"을 고려해 준 결과가 떠 오르재? 그 새끼가 남성 대통령으로서 한 짓을 박근혜는 여성 대통령으로서 저질렀단 말이겠재???

검찰이 진짜로 삼성을 수사할 의지가 있다믄, 성매매 의혹은 물론 제일모직-삼성물산 합병 등 최근 2년간 삼성의 주요 의사 결정에 관여한 '주주 이건희'가 '법적 자연인'인지 부터 확인하겠재. 아이라믄 여전히 봐주기 수사라고 밖에 볼 수 없고.

촛불 시위를 보고 민심을 읽어서 '아,하야해야겠구나'는 생각을 할 수 있는 대통령을 가져보는게 소원이다. 촛불 보고 '저거 누구 돈으로 샀는지 조사하라'는 새끼나 '잠이 보약인데 촛불땜에 잠 안와서 프로포폴 맞아야겠다'는 것들한테 통하는 건 아이지.

이쯤되믄 '탄핵'이니 '퇴진'이니 하는 단어가 부끄러울 정도다. 그냥 흰 비단 한필과 수주(壽酒), 단검을 선물할 때가 아인가 싶다만.

검찰이 오늘 빈 박스 들고 우병우 집에 우르르 몰려갔다 카는데,  목요일이 재활용 쓰레기 버리는 날인줄은 우째 알고...자슥들 배려심 깊네.

박근혜 '안티 에이징' 담당한 의사는 실력이 얼매나 뛰어나길래 나이가 60도 한참 넘은 할망구를 10살 짜리 얼라 보다 생각이 어리게 만들 수 있단 말이가?

박근혜의 '명예로운' 퇴진? 차라리 향기로운 똥을 싸고 말겠다, 자슥들아.

미친 것들이 이 와중에도 한일정보보호협정을 추진하는 이유? 글쎄... "그거 합의 안해 줄꺼면 록히드 마틴에서 사드 납품 댓가로 미리 받은 뇌물 뱉어내라"는 말을 듣기라도 한 모양이지 뭐.

닭장 들어가서 잡아 본 사람은 알지만 닭은 강아지 마냥 오라고 부른다꼬 안 온다, 다 도망가서 숨지. 결국 닭장 안을 쫒아 들어가서 모가지든 날갯쭉지든 잡아채 갖고 나와야 모가지 자르고 털 뽑아서 맛있는 요리를 만들 수가 있는 기라.

한 오십년 뒤 현대사 교과서에는 '병신(丙申)탄핵'으로 기록될랑가, 아이믄 '병신년(丙申年）탄핵'으로 기록될랑가?

축하드립니다!!!

돌이켜 생각해보믄 작년에 담뱃세 올리고 곽 디자인 안바꾼 것도 최순실이 세금 빼묵기 위한 거 아이었나 싶은 생각이 들재? 최소 수천억 정도는 쉽게 슈킹(?)할 수 있었지 싶다만.

탄핵은 됐고, 인자 부정 개표 확인해서 당선 무효 시킬 차례네. 정유라도 대입 취소 되고 고졸 마저 무효 되더만.

어제 청문회 나온 이대 관계자들은 아가사 크리스티의 오리엔트 특급 살인 사건을 읽었나 몰라. 관계자 전부가 관계없다는 알리바이는 전부가 공범이라는 말과 같다는 거 말이다.

높이 50미터 짜리 민심의 쓰나미가 저 먼 바다로 부터 다가오는데, 아직도 정신 몬 차리고 바닷가 개헌 조약돌에 눈이 멀어서 알량한 잇속이나 따지는 것들의 앞날이야 안봐도 뻔하재.

쥬디님 소식을 뒤늦게 들었습니다. 행복하세요~

맹박이도 혹시 짐 싸고 있는 건 아인가 모리겠다.

지금 박근혜가 제일 걱정하는 건 혹시나 국회가 청와대 케이블 방송을 해지해버리믄 우짜나 싶은 거 아일까 싶다만.

AI 때문에 닭들이 마이 아픈가 본데, 청와대에 쓰다 남은 백옥주사나 마늘 주사같은 거라도 처방하믄 효과가 없을랑가?

최순실이 공황장애로 청문회에 몬 나오겠다 카는데, '청문회 나오믄 주사(?) 한방 놔주지' 카믄 안될까?

이재용 청문회 보면서, 국민연금을 동원한 엄청난 비리가 결국 경영권 세습과 관련이 있다는 건데, 더더욱 근본적이라 할 이건희 회장의 '현재 용태'에 대해서 질문 내지는 확인 요청이 없는 걸 보고 역시 청문 국회의원들에게도 '금기'가 있구나 싶더만.

할애비는 다까끼 마사오하고 짜고 사카린 밀수해서 세금 빼쳐묵더마는,  손자 새끼는 딸년하고 짜고 국민연금 작살내는구나. 저런 것도 기업이라고...

초 겨울 바람에 날리는 마지막 잎새를 바라 보는 간절한 심정으로 탄핵 전 날까지도 총리내정자 사무실로 출근했다던 김병준은 '아, 그냥 국민의당 비상대책위원장이나 할껄'카믄서 쓸쓸히 닭갈비나 뜯을랑가.

국정원이 대법관들을 사찰해서 청와대에 보고했다라... 청와대에 들어 온 게 국정원의 부정 개표 덕인데, 그 사건이 대법원에 계류 중이라믄 뭐, 당연한 건지도.

박근혜-최순실 밑에서 부역했던 것들은, 탈당을 했건 말을 바꿨건 간에...

김진태가 "우리도 100만 모일 수 있다"꼬 씨부리는 자신감이 "바퀴벌레가 한 마리 눈에 띄면 근처에 300마리 이상이 숨어 있다"는 과학적(?) 사고에 기초한 거 아일까 싶다만.

진짜로 국정 낭비 방지를 위해 총선-대선 일정 맞추게 차기 대통령 임기를 3년으로 단축하자는 거면, 임기를 7년으로 연장하는 것도 기꺼이 찬성할랑가? 2024년에도 총선이 있거등? 뻔히 속 보이는 주장은 서로서로 자제하자꼬, 전문가들 끼리는.

세월호 승객들에게 '가만히 있으라'꼬 지시한 바로 그 놈들이 이번에는 탄핵의 바다에서 침몰 중인 새누리당 비박들한테 또 다시 '가만히 있으라'꼬 명령하고 있재. 시킨대로 가만히 있으면 진짜로 박근혜가 구해주러 올 꺼라꼬 생각하나?

새로 생기는 당이 '개혁보수당'이라카네? 듣기로는 '청렴뇌물당'으로 들린다마는.

헌재가 권력의 눈치를 보지 않는 정상적인 판결을 한다면 당연히 '탄핵 인용' 결정이 날거고, 권력의 눈치를 보는 정치적 판결을 해도 당연히 '탄핵 인용' 결정이 나겠재. 이미 박근혜 권력은 죽었으니까.

OECD가 한국의 회원국 자격을 재검토하니 마니 하는데 걱정할 필요 없다. 한국이 OECD에서 빠지게 되면 자살율, 빈부 격차 등등 각종 안좋은 거 1위를 기존 회원국들이 나눠 가져야 하기 때문에 절대로 퇴출 안 시키지 싶다,

노인들 투표는 자식, 손자한테 주는 선물이나 마찬가진데 이왕 주는 선물, 자식, 손자 마음에 드는 걸로 주시라도 설득해야재?

바른정당 당 로고가 벌써 나왔네?

지난 주말에 날도 춥고 해서 광화문 안 나간 줄 우리 판사님이 우째 알고 새벽 부터 이런 판결을 내려 주시는지... 알았어, 알았어. 요번 주에는 꼭 나가께, 촛불 대신 횃불 들고.

후대에 촛불을 횃불로 만든 결정적인 공로자(?)로 오랫 동안 인구에 회자되는 판사님이 되면 좋겠다. '개가 짖어도 기차는 간다'던 홍준표의 명언(?)을 떠올리게 하는 판결 아이었나 싶네.

해외언론에서 반기문 더러 UN 사상 최악의 총장이니 무능한 총장이니 말들 할 때 약소국 출신 총장이라 그러는가 했는데, 한국 온 지 열흘도 안돼서 그 이유를 100% 이해하게 됐다.

다 떠나서 엘런 머스크가 우주에 쏘아 올릴 스페이스 X 에 투자할 때 이재용이는 정유라가 탈 말한테 투자(?)하고 있었재. 뇌물로 준 말 한 마리가 엄청난 혁신의 노력 보다 더 돈이 되는 나라, 그런 나라에 살 수는 없재?

굳이 반기문 출마에 대해서 발 걸고 싶지는 않지만, 선관위의 반기문 피선거권 인정 문제는 상당히 정치적인 판단이라는 생각이다. 피선거권에 굳이 "현재 5년 이상 국내 거주"를 명시한게 과거의 경험이 아닌 현재의 진행임음 중학교 수준의 논리면 알 수있재

이재용이가 비록 수백억 뇌물을 주고 수조원의 이득을 보기는 했지만, 참기름 한 병을 훔친 것도 아이고 배고파서 두 번째 무전취식을 한 것도 아니라서 구속을 시키면 안된다고 생각하는 갑재?

김영란법 때문에 한정식, 일식집이 폐업하고 매물이 쏟아진다 카는데, 도대체 그 동안 얼매나 공짜 밥들을 얻어 쳐먹었단 말인지. 공짜가 아이라믄 얼매나 많은 부정을 저질러줬다는 말인지.

이승엽 홈런에도 눈을 번쩍 뜨시던 회장님이 아들래미 피의자 소식 들으믄 벌떡 일어 나시지 않을까 싶은데, 우째 3년 전 5월 삼성병원으로 옮긴 이후가족 빼고 병문안 가서 얼굴 봤다는 경제계는 물론이고 정계 인사도 한 명도 없으니 특검이라도 방문 하시지

사법부의 제일 큰 문제점은 역시 천적이 없다는 거 아일까. 군사 독재시절에 수도 없이 많은 무고한 사람들에게 사형 판결을 내려 형장의 이슬로 사라지게 해놓고도 처벌 받았다는 판사 한 마리 보지 못했다. 그런 자신감이 오늘 이런 판결을 만든 건 아일까.

우리 선거법은 기차표 자동 발매기에 만원짜리 두장을 우겨넣으려 한다든가 방명록에 글 쓸 때 한글을 까묵었는지 페이퍼 보고 베낀다든가 청년 취업 문제에 대해 현실을 모르고 '노력해라'라고 할까봐 "최근 5년 국내 거주"를 명문화하고 있는 거 아이겠나.

요새 특검 활약도 대단하고 또 박근혜 탄핵도 기대된다마는, 그렇다고 지난 대선 개표 부정이나 세월호 고의 침몰을 까묵을 수는 없재.

황교안이 주요 공직자 임명에, 국정 청사진에, 트럼프 전화에, 인자는 헌재 재판관 임명까지? 완전 대통령 놀이에 푹 빠져서 스스로 대통령이 됐다꼬 생각하는 갑재? 그러믄 우리 나라는 대통령 단임제라 다음 대선에는 나올 수가 없는데, 그래도 좋나?

참여정부가 실패했다고라고라? 아무리 마음이 급해서 주둥이에서 나오는 대로 지껄인 거라고는 하지만 이건 듣기에 쪼매 화가 나네. 자동차 사고가 나서 죽을 걸 에어백이 터지는 바람에 코피만 터진 걸 보고도 "코피가 터졌으니 실패했다"라고 할 양반일쎄.

돈도 못 버는 우병우 아들이 포르셰를 타고 정유라가 월 몇 천만원을 쓸 수 있는 거는 우리나라의 누군지 모를 노동자가 그만큼 대신 일을 해주기 때문이재. 그나마 그것들 놀고 먹게 해주기 위해 일을 하려고 해도 일자리가 없는 나라, 대한민국의 오늘이네

현금 만능주의 시대에 충분하지 않은 판사 월급 때문에 돈 생각 나서 불구속 때린 긴가 생각 들다가도, 충분히 돈 많은 집에  팔려간(?) 검새 새끼도 또 돈 때문에 불법 저지르는 꼴 보이 그것도 아인가 싶기도 하고...원래 인성이 되먹지 못한 건지도.

조판사 개인적인 욕심도 작용했겠지만, 저 위에 더 높은 판사 양반이 "조판사, 내가 이번 임기 끝나고 삼성에 법률 담당 사장으로 가게 돼 있는데 말이야..."라는 말이 더 큰 압력으로 작용했을 수도 있겠다 싶네.

정작 패권을 가졌다는 양반 보다 패권 가졌다고 욕하는 사람들의 목소리가 더 커서 패권이 뭔지 쪼매 헷갈리기는 한다마는

오세훈이 대선 출마 포기하는 거나 동네 노총각 녀석이 김태희와의 결혼을 포기하는 심정이나 비슷할 꺼 거튼 생각이 들어서 쪼매 애잔하다.

저 판사가 자기 스스로 "나는 법적으로 옳은 판단을 했어" 라고 생각하까봐 더 무섭다.

자유당은 역시 대통령이 쫒겨나야 제 맛이재.

이재용이 구속되는 바람에 삼성이 사람을 안 뽑을지 모린다꼬? 삼성은 그 동안 이재용이 기쁨조만 뽑았던 모냥이재?

반기문 총장이 홍삼이나 산삼보다 수명 연장에 좋다는 '그거(?)'를 지난 3주 동안 충분히 드셨으니 그만하면 됐다고 봐야재.

하도 새누리 잔당(?)들이 헌재 판결에 자신을 갖는 거 같아서 하는 말인데, 헌법재판관들은 웬만하믄 새벽에 북한산 등산도 하지 말고 빈 트럭이 뒤따라 오는 길은 피하는 기 좋지 싶다만.

김정남이 피살됐다꼬? 김정남이 박지만 사건 하고 연루 됐나, 최순실하고 연루 됐나, 멀쩡한(?) 유랑자가 와 죽지?

자유당이 원내교섭단체인 건 맞지만, 이번 사태의 주범 내지 공범인데 어째서 직권상정을 위한 합의의 대상이 되어야 하는지 쪼매 이상하네. 그런 식이면 특검과 최순실이 서로 합의하지 않은 범죄 사실도 인정할 수 없다는 뭐 그런 긴가?

오늘 아침 사법부 판결에 대해 경남 주민들한테는 심심한 조의를 보내는 바이다만, 이따 나올 이재용이에 대한 사법부 판단이 또 다시 엉뚱하게 나온다믄 전 국민이 심심하게 있지는 않을 거라는 걸 알아야 할 거로?

최순실이 진짜 부지런(?)하게도 돈 되는 일에 손 안댄 데가 없는데, 지난 번 담뱃세를 무리하게 올리면서도 담배곽 디자인을 안바꿔서 세금 빼먹을 수 있는 여지를 남기게 한 것도 그런 차원의 작전 아이었을까 싶은 의심이 있네.

지난 대선에서 '안철수가 문재인을 도왔다'는 건 정확한 사실 묘사는 아이지. 안철수는 '민주당 후보'를 도운거지 문재인을 도운 건 아이지. 그리고 그 은혜에 대해 민주당은 보궐 초선 안철수를 제1야당의 대표로 만들어주는 걸로 보답했고.

원유철의원은 그렇게 핵무기를 갖고 싶은가 본데, NPT탈퇴니 뭐니 어렵게 하지 말고 그냥 북한으로 이민 가믄 되겠네.

오늘 재소환된 이재용이 구속 여부를 보믄 삼성의 사법부 약치기가 개별 인사 차원이었는지 아이믄 전체 조직 차원인지 가늠할 수 있겠네. 만약 후자라면 이건 '촛불', '개혁'따위로는 택도 없지 싶다.

탄핵의 혼란한 와중에 단지 정치적 이익만을 노리고 이 사태의 주범인 자유당 하고 손 잡고 개헌을 추진하겠다는 개새끼들이 있는 모냥인데, 그런 새끼들이 정치판을 영원히 떠나게 해주는게 진정한 개혁 아일까 싶다만.

북한이 그 위험하다는 VX를 보유하고 있다고 걱정을 마이 하는데, 우리도 청와대에 무시못할 양의 보톡스가 비축되어 있으이 너무 걱정 말라꼬.

황교안은 100% 야당이 예측한 대로 실행했을 뿐이다. 문제는 오히려 황교안 입장에서 야당이 자신을 탄핵할 것이라는 데 대해 100% 확신을 하지 못했기 때문에 특검 연장 거부를 했겠재. 버스 떠나고 목청 높이지 말고, 미리미리 준비 좀 하자꼬.

구속영장 발부를 놓고 고심할 때, 법과 정의를 지키기 위한 법리가 먼저 생각날까, 아이믄 동창회 다녀온 와이프가 말한 친구들 명품 핸드백과 다이아 반지가 먼저 생각날까. 설마 거기에 우리나라 사법 정의가 달려 있는 건 아이겠재.

짐승 정도 아이큐 수준에서 보자면 그기 열심히 돕는 것 처럼 보였을 수도 있었을 지 모리지만, 인간의 양심 수준으로 보자면 그기 크게 자랑할만한 도움은 아이었다는 사실 정도는 알 수도 있지 싶은데.

특검이 눈꼽만큼의 인정머리라도 있다면, 외아들 구속 당하고 속 상할지도 모를 이건희 회장 병문안을 가야 한다꼬 본다. 갈 때 국세청장도 바쁜 시간 쪼개서 같이 병문안 가주면 더 고맙고.

이재용 구속 문제는 1+1=? 같은 간단한 긴데, 공부할 만큼 공부했다는 영장 전담 판사는 이걸 초월함수를 이용한 위상기하학적 지수방정식을 이용해서 어떻게든 2가 아이라는 주장을 할라다 보이 결정을 새벽까지 몬하는 기겠재. 걍 간단하게 생각하라꼬.

김어준 총수가 요새 친박들이 탄핵 기각에 힘을 얻은 것 처럼 보인다꼬 무척 걱정하는 갑는데, 허영만-김세영 타짜 만화에도 나오지만 섯다 판에서 망통 들고 할 수 있는 건 최대한 블러핑 밖에 없는 기라.

시청 앞에 영감님들 마이 나왔다 카는데, 박근혜가 공약했다가 삭감했던 기초노령연금을 이 추운 날씨에 태극기를 들고 나와야 주는 모양이재. 정유라 말 사주는 거 보다야 낫겠다 싶기도 하다만.

개인적인 상상일 뿐이지만, 만약 특검이 이건희 회장 병실 압수수색이라도 하는 날에는 어쩌면 이씨 일가가 '삼성'하고 완전히 손을 끊게 되는 계기가 나올 수도 있지 않을까 싶다만...거까지 손 댈 틈은 없겠재.

2014년 5월 10일 이후에 입원한 이건희 회장을 문병했다는 재벌회장이나 정치인을 단 한 명도 못 본거 거튼데, 이건희회장이 그렇게 인간 관계에 소홀했었나 싶네. 이 어려운 시기에 장학금 받았던 검찰 출신들이라도 문병을 좀 가든가.

조윤선 전 장관이 구치소에서 밥을 못 묵고 귤만 먹어서 수척해진데다 남편 변호사가 하루 종일 특별 접견해준다꼬 힘들다 카네. 어서 실형 받고 교도소로 가야 귤이 없어서 밥도 묵고 남편도 좀 편해질낀데, 걱정이다. ㅠㅠ

대통령에, 비서실장에, 장관에, 비선 실세까지 다 모였는데, 민정 수석이 아직 안왔네? 빨리 오라 캐라, 고마.

MBC가 진짜로 박근혜를 생각한다믄, 그나마 바깥 세상에 미련이라도 끊게 지금 연재 중인 드라마를 3월 9일까지는 다 끝내줘야재.

박근혜가 국민들을 진정으로 기쁘게 해 준 건 이번이 처음이재?

그 동안 '선조냐, 인조냐' 누가 더 병신 군주인가 논란이 쪼매 있었지만, 박근혜가 한 큐에 정리한듯 하다만. 앞으로 5천년 내에는 이런 논란은 다시 없겠재?

도대체 해수부는 왜 저렇게 세월호 사건을 은폐하려고 난린가 궁금하다면, '해수부의 탈을 쓴 국정원'이란 동화를 읽어 보면 이해가 될지도...

원래 짐승들은 추운 겨울을 나기 위해서 가을에 새 털이 나는데, 이거를 '추호'라 카재. 따뜻한 봄이 오면 그 추호가 빠지고 털갈이를 하게 되는데, 그기 바로 자연의 섭리인기라.

검찰이 박근혜더러 21일 소환을 통보했다 카는데, 탄핵 당하고도 집 앞에 기다리던 영감들 앞에서 해맑게(?) 웃던 걸로 봐서 신경쇠약 같은 병명 대기는 쪼매 부끄러울 것 같고, 급성 담마진이나 만성 염병 같은 거를 소환 불가 핑계로 대지 않을까 싶다만

전두환 치하에서는 군대 가서 전투 실력 발휘하는 병사 보다 만성 담마진으로 군대 안 간 놈이 더 정의로운 놈으로 인정받을 기세네? 안타깝다, 황교안. 이럴 줄 알았으믄 그냥 출마하는 긴데.

중국이 사드 보복을 점점 구체화하는 가운데, 지금 정권 수준에서 내놓을 대책이라봐야 짜장면 안묵기 운동 정도 아일까 싶어서 쪼매 안타깝다.

김종인 영감님이 진짜로 대선 출마 의지를 밝혔구나. 하기사 현재까지 검증된 최고의 생명 연장 방법이 헛짓거리하는 정치인이 돼서 욕 실컷 얻어 쳐묵는 거긴 하재. 단점이라믄 노망 증상이 따라온다는 거 정도?

오늘 구속 영장 발부한 판사는 진짜 고시 공부한 보람 느꼈겠다. 모르긴 해도 잡스가 엄청난 노력 끝에 아이폰 발표했을 때 보다도, 엘런 머스크가 인간을 화성에 보냈을 때 보다도 더 큰 보람을 느끼지 않았을까 싶다. 거 참, 부럽네. 고시공부나 할껄.

다까끼 귀태가 잉태된지 딱 100년 만에 그 딸이 역사적 종지부를 찍다니, 참으로 상서로운 일이 아일 수 없재.

돌이켜 보면 다까끼는 공부 몬하는 아들 고등학교 보낼라꼬 입시 평준화를 하고, 전두환은 아들 군대 안 보낼라고 석사장교 제도를 만드는 염치(?)라도 있었다 치지만, 이명박 박근혜는 막무가내로 돈 빼쳐묵는데 눈꼽 만치의 염치도 없었던 것 같재.

이 판국에 저그한테 가능성 있는 대선 후보 없다고 개헌 합의 운운하는 개새끼들 보믄 최순실-박근혜가 괜히 생긴게 아이다 싶재? 오염된 토양을 먼저 걷어내야 깨끗한 작물이 자라나는 거 아이겠나.

청와대에서 박근혜가 나가고 진돗개 9마리는 남았다니, 청와대 평균 아이큐가 쪼매 올라갔겠는 거로?

솔직이 전두환 표창 가지고 문제 삼는 거를 보고 든 생각은, 옳고 그름을 떠나 대가리가 심하게 나쁜 것 아인가 싶은 우려가 먼저 들더라만.

반지의 제왕에 나오는 절대 반지는 끼면 정신을 몬 차리고 욕심이 생기는데, 이놈의 대권 반지는 근처만 가도 정신을 몬차리고 욕심으로 혼미해지는 거 겉재? 그나마 박시장은 그 반지를 청계천에 버리고 온 모냥이다만.

이게 진짜였다니...

지금 채널  CGV에서 안철수 토론 기념인지 아바타를 해주네? 이거 불법 선거 운동 아인가?

"대통령이 되거든 나같이 뒷통수나 칠 것 같은 자질 없는 사람을 장관으로 뽑는 실수는 절대 저지르지 마십시오"라는 살신성인을 보여주는 전직 장관의 모습에 큰 감동을 받는 일도 있네.

유승민은 선거 비용 아낀다꼬 저그 운동원들 자전거 타고 다니게 해놓고는 싸드는 통 크게(?) 10억불 내고 산다 카네. 전형적인 집안 들어묵는 가장 꼴이 아인가 싶다만.

포스터에 당명을 뺀 이유? 그야 도움이 안된다 싶으이까 뺐겠지 다른 이유가 있을 기 있나. 잘난 와이프야 1+1로 모시고 다녀도, 정작 자신을 대권 후보로 만들어 준 못난(?) 조강지처 당원들은 숨기고 싶었던 모냥이재?

듣고 보이 예전에 안철수가 주식을 수백억어치 출연한다꼬 크게 화제가 됐던 안철수재단은 뭐하고 있는 지 궁금하네. 불우 이웃 돕기 했다는 말도 들어본 적이 없고, 혹시 아빠가 부자라 장학금 대상이 안되는데도 장학금 받았다는 딸내미한테 장학금 지급했나?

옛날 서부영화에 악당이 임명받아 가는 보안관 쏴죽이고 대신 보안관 행세하는 그런 영화는 많이 봤다만, 21세기에 사기쳐서 대통령 행세를 시킬 생각을 하다니...이거는 4대강 사기, 자원개발 사기거튼 거 하고는 차원이 다르재?

허허허, 대선 판에 맛이 가는 놈들이 나온다는 거는 알고 있었지만 별 거지보다 못한 개 쌩 양아치 새끼를 다 보겠네.

트위터만 보믄 문재인이 동성애자들 싹 잡아다가 아우슈비츠 보낸다고 공약한 줄 알겠다. 아이믄 그런 식으로 호도하는 새끼들이 뭔가 의도가 있든가.

트럼프 새끼가 싸드값 달라는 꼬라지가 예전 시내버스에서 볼펜 한자루씩 돌려 놓고 지가 명동 살인 사건의 주범인데 도와달라꼬 눈깔 부릅 뜨고 협박하던 깡패 새끼들 모습이재. 시대가 어떤 시댄데 대놓고 깡패 짓이고, 또 사준다는 병신 새끼는 뭐람.

더 플랜을 보고도 '그래도 개표 부정은 없었을꺼야'라든가 '그래도 수개표는 필요 없어'라는 생각이 든다면, 그 뭐 무겁기만한 대가리를 굳이 이고 다닐 필요 없지 싶다.

어제 토론 중에서 유독 동성애 문제, 그 중에서도 문재인 후보 입장만 가지고 설왕설래 하는 걸 보이, 이제 '누구를 선택할 것인가'의 문제를 넘어서 '문재인 찬,반'만 남은 모냥인데, 다른 후보들은 존재감이 아예 사라져서 우짜지?

보통 악질들이 비 올 때 몰래 폐수 갖다 버리곤 하더라만, 검찰 새끼들도 대선 와중에 우병우, 최태원 같은 폐물들을 슬쩍 무혐의 불기소 하는 걸 보이 악질 중에 상악질일쎄.

K값 1.5를 보고도 개표 부정 물증은 아니지 않냐는 건, 쉽게 설명해서 의처증이 극에 달한 인간이 자식 유전자 검사해서 친자 확률 99.98%가 나왔는데도 "100%가 안나왔잖아. 못 믿겠다, 이년 누구랑 바람 피워서 낳은 자식이냐?" 카는 꼴이재.

트럼프를 상대할라믄 이 정도는 돼야...

아바타가 뽀록 났으이, 맹박이는 이 밤중에 싱가폴행 비행기표 알아보고 있는 거 아인가 모리겠다.

'우리가 남이가'란 말이서도 알 수 있지만 특히 대구 경북의 나이 든 양반들한테서 '우리가, 우리는'이란 말을 마이 듣는다. 내 생각을 표현하기 보다 남들과 달랐다가는 어떤 일을 당할지 모른다는 불안감 때문에 생긴 이상한 공동체의식의 발현이라고나 할까

이명박이 아바타를 키운 거였다믄, 이해 안되던 많은 부분이 설명 되기는 하네. 1+1 카이스트, 서울대 교수 임용도 그렇고.

내가 좋아하는 최승호PD님이 더 플랜을 보고 '혹시 늙은이들이 박근혜 지지자라 미분류표가 많지 않았을까?'란 의문을 가지신가 본데, 그 분들은 오히려 수십년간 1번 찍어서 누구 보다 익숙하다는 것과 '통계'는 그보다 더 위력적이라는 말씀 드리고 싶다만

문재인 펀드가 1시간여 만에 목표액 100억을 채우고 종료됐다 카네. 안철수도 이자 3.6%외에 장관, 단체장, 의원 공천 보장 BW로 펀드 모집하믄 잘 될지도 모리는데...

만약에 이명박이 안철수는 지 아바타가 아이라는 취지의 말이라도 하는 날에는, 뭐 100프로라꼬 본다.

K=1.5 라는게 부정 개표의 심증은 인정되지만 물증은 아이지 않느냐는 사람이 있는데, 이 숫자가 자연적으로 나올 확률은 0.000...001%도 되지 않는다. 즉, 유전자 검사 결과 99.9% 일치한다는 아들보다 더 확실한 사실이라는 말이재.

투표시간 1시간 연장도 몬하겠다고 몽니부리던 게을러 터진 선관위가 무려 이틀간의 사전 투표를 도입한데는 뭔가 다른(?) 의도가 있었음직 하기도 한데, 워낙 시민의 눈이 부릅뜨고 감시 중이라 딴 짓 하기도 힘들테니 안심하고 사전 투표 해도 되겠재?

KBS, MBC 종편 뿐 아니라 SBS,한겨레, 경향 같은 매체들이 공통적으로 원하는 건 50% 미만 지지율의 대통령일꺼로? 그래야 갖고 놀기(?) 좋다는 생각이겠재. 언론이 적인 나라의 국민이 할 수 있는 건 강력한 지지율의 대통령을 만드는 거지싶다

수꼴 신문의 장작 더미 위에 누워서 진보 가장 언론의 쓸개처럼 쓰디 쓴 논설 맛을 잊지 않은지 어언 8년이구나. 깨어있는 시민의 조직 앞에 시대착오적인 언론이 설 자리가 있겠나 싶다만.

늦어도 내년 오늘에는 이명박이 법정에 나오는 모습 중계하는 거 보고 싶다.

'~빠'라는 말 자체가 '내가 싫어하는 대상을 좋아하는 사람'을 지칭할 때 쓰는 말이라, '~빠'라는 말을 입에 올리는 거는 지 스스로 누구를 싫어하는 지를 고백하는 것과 같다는 걸 알랑가 몰라.

술에 취하면 정신줄이 약해져서 자제력을 잃는 건 사실이지만 그렇다고 평소에 없던 생각이 새로 만들어지지는 않재. 말하자면 그간 이상했던 기사가 진짜로 다 의도 하에 씌여진 거란 말이겠재. 술에 취해서도 거짓말 할 수 있는 건 맹박이 정도나 가능할지도.

'어당칠'이란 말이 있재. '어벙한게 당수 7단'이라꼬 순진한 척, 착한 척 하면서 뒷구멍으로 BW 저가 발행해서 수억 챙기고 1+1로 임용 고집해서 관철시키는 그런 이를 가르키는 말이재. 나도 17년을 속았는데, 아직도 속고 있는 이들 이해는 한다.

국정 역사 교과서 집필진. 길이 후세에 이름을 남겨주기 위해서 널리 퍼지길 원한다마는.

아무리 청문회가 추궁하는 측 따로 있고 추궁 받는 측 따로 있다고는 하지만 걸레들이 모여서 행주 흠 잡고 큰 소리 치는 꼴은 진짜 못 봐주겠다. 청문의 목적이 뭔지나 알기는 하는 긴지.

뻘소리에 헛짓 하는 의원들에게 전달되는 대량의 문자는 21C에 이르러 정보통신을 이용한 직접민주주의가 가능한 시대가 도래하고 있음을 보여주고 있재. 자신 없는 모지리 의원들은 얼릉 고만두는 기 시대의 요구다 싶다만.

김상조 공장거래위원장 후보를 쪼매 아는데, 유일한 흠(?)이라고는 쪼다 오세훈이 고등학교 1년 선배라는 정도 밖에는 없지 싶다. 그나마 안 친해서 다행이다만.

잘만 하믄 문자 폭탄이 아이라 후원금 폭탄(?)을 받을 수도 있는긴데, 지 부덕의 소치를 누구 탓을 하는 긴지, 쯧쯧. 몬 참을 만큼 신경질 나믄 차라리 국회의원 때려 치우고 답 문자나 일일이 보내등가.

바른 정당에서 열 몇명이 또 탈당했다 카네. 공포 영화를 보믄 두려움에 떨다가 저그뜰만 살겠다꼬 꼭 먼저 도망치는 놈들이 대체로 먼저 골로 가더라만.

다음 대통령이 이 어려운 경제를 어떻게 타개할런지 걱정하는 사람들이 많던데, 맹박이가 꼬불친 거 한 50조, 순실이가 꿀꺽한 거 한 100조쯤 찾아내믄 경제가 확 풀리지 않을까 싶다만.

자격 없는 의원들은 아직 과학 기술이 덜 발전해서 국민들이 문자폭탄(?) 밖에 못 보내는 걸 다행으로 생각해야재? 만약에 헛짓하는 의원들한테 국민 1인이 0.1mA의 전류라도 보낼 수 있게 되는 날에는 의원직 하기 만만찮을 꺼로?

청문위원들이 문자폭탄(?) 때문에 정 부담스러워 하믄 청문회장에 큰 전광판을 설치해서 실시간으로 국민들이 보내는 응원(?) 문자 내용을 다 같이 볼 수 있게 해주등가.

경상도에서는 장인을 친근하게 영감탱이라고 부르는 사위를 보통 빌어먹을 새끼라꼬 친근하게 부르기는 한다만.

어렵게 수거한 분뇨차가 터지기라도 하는 날에는...

국가 기관이 영수증 없는 현금을 쓸 수 있다믄, 봉급쟁이들도 월급 중에 일부는 세금도 떼지 말고 명세서도 없이 현금으로 봉투에 넣어서 주고 마음대로 쓸 수 있게 해줘야 하는 거 아인가?

일부 기자새끼(?)들이 얼척없이 건방진 건 아직 민주화가 덜 된 바람에 매쓰미디어가 넘치게 가진 잉여 권력에 무임 승차하고 있는 자신의 처지를 제대로 이해하지도 몬하는 낮은 지능 수준 때문 아일까 싶다만.

'시민의 눈'이라는 자발적 감시단체가 투표함을 열심히 지키는 와중에 국민 세금으로 돈 받고 일하는 선관위 직원들은 부끄러운 줄도 모리고 오히려 짜증내는 꼴이라니...미분류표 비율, K값 생각하믄 아찔하재??

요새 진보 가장 언론들이 신이 났구나. 박근혜 밑에서 절절매면서 찍소리도 몬하고 기다가 사람 같은 대통령 만나서 이름 탕탕 무르고, 그 부인에게 씨씨 하는게 진짜 즐거워 보이네. 그카다가 골로 가기도 하더라만.

종이컵은 재활용이라도 되지만, 쓰레기 보다 못한 전파는 분리 수거도 안된다꼬.

전파나 활자는 본래 남의 시간을 뺏기 위해 만들어지는 건데, 21세기인 지금도 저따위로 아무렇게 만들어 던져버려도 되는 긴가 싶다만. 기자? 앵커? 웃기고 앉았다.

주광덕 불법문건이 큰 문제긴 문젠가 보다. 둘째가라믄 서러울 성적 취향(?)을 가진 정우택 까지 나서서 욕먹을 각오하고 탁행정관을 까는 건 그 이유 밖에 없지 않나 싶다만. 작년에 최순실 건 막아 보겠다꼬 단식 쇼하고 난리 부리던 이정현 생각이 나네.

영화 '노무현입니다'에서 노대통령이 "운동원을 보면 후보자 수준을 알 수 있습니다"카는 장면이 나오는데, 국민의당 선거 운동원도 저그 후보가 좋아할 것 같으니 조작 음성파일이며 조작 카톡응 만들었을꺼고, 또 가짜인줄 알면서도 그렇게 떠들어댄거겠재.

남는 세금으로 추경하겠다는데 야당이 반대하는 이유? 옛날 같으면 그냥 꿀꺽할 수 있는 돈을 쓸데없이(?) 일자리 창출에 쓰겠다 카이 열받나 보지 뭐. 아이믄 가을 추자 추경은 가을에나 하는 긴 줄 알든가.

안철수가 골라서 다 데려간 줄 알았는데, 아직도 분위기조차 파악 몬하는 찌꺼기(?)가 민주당에 쪼매 남았는 모냥이재?

돈 콜레오네가 그랬재, "지금 협상을 권하는 자가 배신자다" 라꼬. 지금 야당과의 '협치' 운운하는 놈들이야 말로 역사의 배신자, 적폐 그 자체지 싶다.

문대통령과 조수석의 사람 보는 눈을 믿나, 정우택, 하태경이나 적폐 찌라시의 사람 보는 눈을 믿나?  그래서 안경환 법무장관 후보도 당연히 적절한 인사일꺼라고 본다.

1987년 6월10일은 한국 경제 기말고사 있던 날인데, 그날 다들 시청 앞에 나가느라 겨우 몇 명이 시험 친 모양인데, 그 녀석들은 전부 C, 나중에 재시험 본 대부분 애들은 전부 B, 재시험도 못 본 애들은 A.

JTBC 손사장님한테 배 한 상자 보내드리고 싶은데 김영란법에 걸릴랑가. 우째 사과는 밸로 안 좋아하시는 거 같아서.

이번 법무부 장관 임명 건과 관련해서 다시 한번 확인된 사실은 검찰, 법원, 언론 전부 제대로 개혁하지 않으면 나라 꼴이 제 모습을 갖추기 힘들겠구나... 하는 기지.

국민들을 상대로 조작질이나 하는 정당이 정권을 잡으면 언론이야 그 약점 하나만으로도 생존에 아무 문제가 없겠재. 그래서 이명박이, 박근혜가, 안철수도 언론의 전폭적인 지지(?)를 받은 건지도 모리지.

이쯤 되면, 개헌은 다음 총선 이후로...

탁현민 사퇴 운운하는 양반들은 최소한 제 돈 주고 책 사서 읽어 보고는 하는 소리겠재? 그것도 아이믄 너무 성의 없잖아? 남의 생계가 걸린 직업 문젠데.

한 겨울에 조난 당해서 얼어죽기 직전인데 불쏘시개로 쓸 수 있는 거라고는 버려진 포르노잡지 밖에 없다 치자. 불은 잘 붙을지 몰라도 내용이 추잡해서 그거 쓰느니 그냥 얼어죽고 말겠다는 인간들이 생각 보다 많아서 깜짝 놀란다마는...

말하자믄 정유라 구속영장을 삼성전자 전략기획실 내 이재용 재판 담당 실무자의 형한테 청구했다는 거네, 허허허.

큰빗이끼벌레 보다 더 더러운 물에서나 생존 가능할 것 같은 야당 청문위원이란 것들이 1급수 같은 공정거래위원장 후보를 보고 바짝 긴장하는 꼴이 생명의 끈질김(?)을 느끼게 해준다고나 할까.

김상조 임명 동의 안해줘서 재벌들 뒷돈 받은 값 했다 치고, 강경화 임명 동의 안해줘서 친일파 조상 볼 면목 세운 값 치는 긴가?  인간 같지도 않은 주제에 나름 체면(?) 차릴 줄 아는 기 신기하네.

김상조 신임 공정거래위원장은 취임 기념으로 병석(?)에 누워 있다고 하는 이건희 삼성 회장 병문안이나 갔으면 싶다만...

이건 뭐 공정거래위원장 후보 청문회가 아이라 짭짤하던 재벌 돈쭐 떨어질까봐 발악하는 걸레들 스트립쇼 보는 기분이다.

트럼프 자식 출세했네. 문대통령 하고 악수를 다 해보고.

작금의 언론들이 새 대통령, 새 정부 인사 까기에 급급한 이유는 뻔하재. 속성이 큰빗이끼벌레 비슷한 것들이라 어떡하든 세상이 4급수 이하로 더러워져야 살아남을 수 있기 때문 아이겠나.

강경화 외무부 장관 임명을 반대하는 세력은 야당이 아이라 친일파 잔당이겠재.

청문회에서 모가지에 핏대 세우고 반대만 외치는 야당의원들 한테 귓속말로 '엘시티?, 엘시티?'라고 속삭여 주믄 어떨까 싶다만.

말하자믄, 이익률 높은 기 밸시리 자랑은 아이지 않나 싶어서...내 돈도 아인데.

옆집이 조선일보 구독해서 온 식구가 꼴통병신이 되는 걸 봤으면 당연히 절독을 해야재.

홍준표가 여당 더러 '작년에 담뱃세 인상 반대했으면서 왜 올해 인하 반대하냐"라꼬 찍짜 붙는 모냥인데, 자슥아 영감들 짜장면 내기 바둑에서도 일수불퇴거등? 그래서 작년에 그렇게 반대했던 거고. 국정이 얼라들 장난인줄 아나 이랬다 저랬다 하게.

법원이 라면 훔쳤다고 3년6개월형 선고한 건 황판사가 아이라꼬 해명했다꼬? 그러믄 그 판결은 대한민국 사법부 판결이 아이라 어디 아프리카 부족장 판결이가? 저그 스스로 법의 잣대가 지멋대로라는 거를 인정하는 줄도 모리는 놈들이 판결은, 개코나.

노무현은 정몽준 집에 찾아갔다가 문전박대 당하고 나서 대통령이 되고, 문재인은 안철수 집에 찾아갔다가 문전박대 당하고 대통령이 됐구나. 다음에 대통령 될 사람은 또 어떤 싸가지 없는 놈을 찾아서 문전박대를 당할낀가가 관건이겠네?

서민을 생각하는 자유민주당이 담뱃세 인하, 유류세 인하를 추진한다 카네. 다 좋은데 그 전에 서민을 괴롭힐라꼬 담뱃세, 유류세 인상 법안에 찬성했던 새끼들 의원직 제명안 부터 내주믄 더 고맙겠다만.

천적이 없는 것들이 생태계를 교란시키듯이, 인혁당 사건을 비롯해 무수히 많은 오심으로 무고한 사람들을 죽이고 또 세상을 어지럽히고도 단 한번도 제대로 책임지지 않았던 천적 없는 사법부야 말로 청산되어야 할 적폐의 온상일지도 모리지.

그나저나 스위스은행은 계좌이체 할 때 발가락 지문이라도 필요한 긴지, 박근혜는 왜 그렇게  구치소 밖으로 나올라꼬 쇼를 하나 싶더라만.

"삼성전자 이익률 세계 최고 찍나" 같은 기사가 있다만, 글쎄...경기도 어드메쯤에 외국인 노동자 데려다 때려가면서 일시키고 밥 먹듯이 야근시켜놓고는 월급날에 불체자 신고해서 잡혀 가게 만드는 업체가 이익률이 쪼매 더 높지 않을까 싶기도 하다마는

이원주의원님 남편은 정규직(?) 남편 아인가? 그냥 동네에 괜찮은 아저씨들도 많은데 필요할 때 마다 바꿔 쓰면 되지 뭘 굳이 정규직으로 뽑으시나 모리겠네.

9년 흉년 끝에 쌀 한줌 얻어다가 밥솥 올려놨더만 끓기도 전에 이놈 저놈 솥 뚜껑 열어보고 난리났네. 여당 중진이란 새끼들 말이다.

대선에서 저 정도 조작질이문 당연히 모가지를 내 놓는 기 정상인데, 그걸 뭐 마치 선심 쓰듯 "내놓겠다"꼬 큰 소린지 쪼매 어이가 없긴 하다만.

댓글로 욕 좀 묵는 건 몬 참아서 고소하고 난리를 부리지만, 일 해주고 임금 몬 받는 건 참으라는 미친 년이 있을 줄이야. 아직도 갈 길이 멀다 싶재?

국민의당 발표를 보이 몇 년 전 박근혜가 "내 동생이 아니라고 했으면 그걸로 끝"이라카던 자체 조사(?)가 떠오른다만.

법인세 오르는기 무서우면 직원들 월급 팍팍 올려줘서 이익을 줄여버리믄 되고, 소득세 오르는기 무서우면 사장들 연봉을 알아서 줄이믄 된다. 뭔 씨잘데기 없는 걱정들을 하고 있나.

전직 김앤장 출신이자 현직 김앤장 파트너 남편을 둔 조윤선의 1심 판결 결과를 보고 김앤장 인턴 수련 중인 판사가 판결했나 착각할 뻔 했다만.

5공시절에는 전경환이를 만나 청탁하기만 하면 모든 문제가 해결됐다 카더만 21세기에는 삼성 사장이 그 역할을 하는 모냥이네. 전경환이는 돈이나 보석을 뇌물로 받았고, 삼성 사장은 왜곡 기사를 뇌물로 받는 기 차이라믄 차이네.

선고문을 한 시간 가까이 읽고 나온 판결이 참기름 두병 반 훔친 죄값(5년)하고 비슷하다니, 판사님 노트북 전기세가 더 나왔겠다.

재벌기업들이 주둥이만 열면 해외로 본사를 옮기네 어쩌네 까불어쌌는데, 요번 이재용 판결 보고 거꾸로 해외 유수의(?) 불량기업들이 우리나라 판사 믿고 본사를 한국으로 옮기고 싶어하지나 않을랑가 몰라.

초일류기업 삼성전자의 최고 경영자 쯤 되면 일반인은 상상하지도 못할 정도의 엄청난 능력이 있어서 연봉을 수십억, 수백억 받는 줄 알았는데, 그저 총수 일가 뒤나 봐주고 법정에 나와서 거짓말이나 하면 되는 건 줄 요번에 알았네.

찌라시들이 기어이 장충기 문자 청탁을 보도하지 않는다믄 "그 집 아들 삼성 면접 봤다 떨어졌다면서? 그기 다 신문사 기자 아들들 입사 청탁 들어준다꼬 그랬다 카네"라는 소문이라도 내는 수 밖에...

원세훈이 원래  징역 3년이었는데, 대법원에서 환송 파기 해 준 덕(?)에 4년 선고 받았구나. 인간적으로 추가된 1년은 파기 환송을 주도한 대법원장이 같이 살아주는 걸로 하는기 어떨까 싶다만.

삼성에 핸드폰 가진 고위 임원이 장충기만 있는 것도 아이고 다른 놈들은 청탁 안받았겠나. 이 기사를 보도 안하는 찌라시들은 아직 청탁할 기 남았든지 아이믄 삼성 광고 없이는 굶어죽는 거든지 둘 중 하나겠재.

다들 이재용의 범죄가 중하다는데 동의하면서도 어떻게든 오늘 석방되지 않을까 하는 예상들을 마이 하는데, 이게 수십년간 사법부가 저질러 온 우리 머리 속의  '의식 적폐' 아인가 싶다만

정치인이나 판사들이 대가성 없는 돈이 어쩌고 자주 씨부리길래 한마디 하자믄, 돈에 대가성이 없으려면 훔치거나, 사기치거나, 동냥 받는 방법 밖에는 없재. 즉, 동냥받은 기 아닌 이상 모든 돈은 대가성이 있거나 범죄의 결과물이란 뜻이재.

안철수대표가 자신이 시장 출마 선언을 먼저 하면 인재를 영입할 수가 없기 때문에 안한다 카는데, 그 말은 일단 인재를 꼬셔서 영입해 놓고 출마 선언하겠다는 말인 갑재? 그 정도도 눈치 못채는 놈을 인재라고 부르기는 쪼매 부끄럽다만.

한겨레신문의 '여사', '씨'에 대한 철학(?) 잘 봤는데, 앓느니 죽지. 걸레를 빤다고 행주가 될까 싶은 깊은 우려가 있네.

1심 재판부가 일단 5년으로 센터링 띄운 다음 2심 재판부가 징역 3년 집행유예 5년으로 헤딩 슛 날리려는 작전은 아이겠재, 설마?

돈을 벌고 싶으면 사업을 하든가 연예인이 되든가 아이믄 프로 운동 선수가 되든가 할 것이지 왜 하필 검사, 판사가 돼서 애꿎은 '법'을 돈벌이 수단으로 삼아 개판으로 만드는 건지, 참 내.

이재용이 "회장님이 살아계실 때 부터..."라꼬 이미 돌아 가신듯이 말했다 카는데, 이건희 회장이 형사 처벌을 피하기 위해 멀쩡하게 살아 있으면서 쓰러진 척 하고 있는 건 아인지 병실 압수 수색 해야한다꼬 본다마는.

안철수 부부는 아무래도 다섯번째 아이를 갖는게...

광복절을 맞아서 다른 건 몰라도 기본 과목으로 '독립운동사'는 꼭 만들어줬으면 좋겠다 싶은 소망이 있네.

누가 뭐라 해도 이번 주 화두는 이재용의 "(이건희)회장님이 살아 계실 때..." 발언이라고 본다. 삼성의 편법 증여, 부당 합병, 상속세 면탈 등등 모든 원죄의 비밀을 풀 열쇠가 되기 때문이재.

탁현민이 여성부 장관 경질을 건의하는 기 더 빠를 것 같은 생각이 든다마는...

이재용 재판 생중계가 공익이 크지 않아서 불허한다 카는데,  판사 개인에게 사익도 크지 않은 결정이기를 바래 본다.

김영감이 마이 위독하다 카는데, 힘들게 이감을 시킬게 아이라 의사라도 좀 보내주지, 장의사 말이다.

삼성 장충기 문자 청탁 폭로 보믄서 찌라시들 신났겠네. 이거 보도 안해주는 댓가로 장충기한테 뭘 또 청탁할까 고민 중이지 싶다. 요번에는 텔레그램으로 청탁하겠재?

이재용이 법정에서 진술했던 말 중에 유일하게 진실인 거는 '회장님 살아 계실 때...' 였을 꺼라고 생각한다. 그 때가 아마 2014년 5월 16일 이전이었겠지.

안철수야 다음 대선에서 수꼴 연합 후보로 나설 수 있는 자질을 요번에 확실하게 보여줬다고 생각할테니 아까워서라도 정치 은퇴 몬하겠재. 그런 면에서 솔직한 사과나 진실함을 보여주기 보다는 끝까지 뻔뻔함과 치사함을 보여주는기 유리하다꼬 보는기겠지 뭐.

저런 새끼가 육군 대장이 될 수 있는 군 시스템 전체가 문제겠재. 방산 비리는 괜히 나오고, 장군 새끼들 똥배는 또 괜히 나오겠냐고.

공정도 좋고 정의도 좋은데, 정권 잡고 국민 세금 대신 쓰는 정부가 언론에 호구 잡힌듯한 인상을 주믄 되겠나? 조질 건 조지고 밟을 건 밟아야 세금 내는 맛도 있는 거 아이겠나 싶다만.

김대중, 노무현 대통령이 닦아둔 남북 화해 정책이 지금껏 계속 발전해왔더라믄 올 추석은 해외 여행 갈 기 아이라 금강산이나 묘향산 관광을 가고, 동계올림픽도 아까운 가리왕산 금강송 안 밀고 마식령 스키장에서 할 수도 있었을긴데.

양승태가 퇴임하믄서 신임 대법원장에게 의례적인 덕담도 안했다 카네. 하기사 변기가 막하고 넘치도록 똥을 싸놓고 나가는 주제에 덕담이 웬말이겠나만, 나중에 재판정에 끌려나와서 못다 한 덕담(?) 하게 될 날 기다리마.

진보를 가장한 언론, 정치인들이 사드 파문의 주범인 미국 대통령이 아인 자국 대통령 욕을 하는 이유는 강자한테 약하고 약자한테만 강한 노예 근성에 쩔어서 그렇지 싶다. 강간범은 놔두고 뒤에서 피해자 비난하는 그런 치사한 새끼들 말이다.

안철수가 대북특사로 적당하다 싶은기, 김정은 만나서 폭탄주 10잔 마시면서 '북한홀대론' 이야기 하믄 뭐가 통해도 통하지 않으까? 혹시 아나 북한 일주 청춘 콘서트라도 시켜줄지.

KBS MBC는 지난 9년간 했던 방송 행태의 정반대로 할 자신 있는 사람만 복귀했으믄 좋겠다. 방송의 공정성 운운하믄서 기계적(?)중립을 지키고 싶은 사람들은 9년 뒤에 복귀하믄 좋겠다만.

다음 차례는 강경화가 아이라 자격도 없이 뻔뻔하게 자리 차지하고 있는 느그 마누라 차례다, 자슥아.

걸레도 걸레도 이런 더러운 걸레를 봤나....

연일 폭로되는 주진우의 저수지 게임에 긴장한 맹박이가 아바타를 통해서 한 껀 했구나. 애초에 호남이고 뭐고 그런 거 진짜 관심이 있을 리가 있나, 그냥 MB아바타일 뿐인데.

아무리 흉악 범죄를 저질러도 소년이라서 형량을 제한할 수 밖에 없다면 나머지 형량은 자식의 보증인인 부모한테 지울 수 밖에 없재. 빚은 보증인한테 잘도 지우면서 형량은 안되나?

지난 번에 소개한 뱃지가 드디어 출시됐다네요.

개헌은 다음 총선 이후로 연기하는기 맞지 싶다. 헌재 소장 임명 하나 놓고도 뒷 거래 운운하는 야당 새끼들 하고 뭔 새 헌법을 논의한단 말이고?

장애 아동을 위한 특수학교 설립에 반대하는 자체가 이미 뇌에 장애가 있다는 증거로 보이는데, 아동 뿐만 아이라 성인 장애인을 위한 학교도 같이 세워야 되지 싶다.

안철수가 북한 특사로 갈 때 가져가면 좋은 것은?

정우택이 신임 대법원장한테 '사법부 독립' 운운하는 꼬라지를 보이까 그 동안은 사법부가 이명박, 박근혜의 식민지였던 걸 인정하는 모냥이재?

이명박이도 슬슬 들어갈 때가 된 모냥인데, 쪼매 걱정은 걱정이다. 도대체 교도소를 몇 개나  더 지어야 관계된 놈 다 쳐넣을 수 있는 긴지...그것도 4대강 파던 건설사가 짓겠재? 원래 콩을 삶을 때 그 콩 줄기를 때는 기라.

안철수를 중소벤처기업부 장관 후보로 지명 해주믄 어떨까? 벤처로 성공해 본 전력도 있고, 또 대선 때 주식 백지 신탁할 용의도 있다고 했고... 설마 청문회 쫄려서 거부하는 쫄장부는 아이겠재?

BBK 50억원을 이명박 계좌로 송금한 증거라... 인자 뚜껑 연 모습이재?

안철수가 김명수 대법원장이 고등학교 동문이라 혹시나 문제가 될까봐 찬반을 밝히지 않았다 카네.  그런데 그 알량한 e-MBA 수료한 걸로 트럼프하고 동문이라서 청탁하기 좋을꺼라고 자랑하고 다닌 거는 뭐꼬?

앞으로 30년 내에 의원 내각제 운운하는 새끼는 아가리를 찢어버리고 싶다만.

사드 배치 놓고 현 정권 비난하는 자칭 진보정당 놈들 느그는  뭘 했나? 자국 대통령을 푸들이라 비난하기 전에 미국 대통령 새끼한테는 뭔 욕을 해봤냐고. 거지 정당이라 미국 갈 비행기 값이 없나, 영어가 안되나. 아이믄 솔직히 쫄려서 찍소리도 몬하나?

안철수가 교과서에 올라간 것도 MB 때고, 포스코 사외이사 된 것도 MB때고, 카이스트 교수된 것도 MB때고 서울시장 나올려고 했던 것도 MB 때인걸로 보믄, MB 아바타가 아이라 MB 미니미쯤 되는 갑네. 그러믄 작금의 호작질이 쪼매 이해는 된다만.

법원이 박근혜를 좀 더 보호(?)해주기로 결정했구나. 참 잘 한 결정이다. 안 그래도 풀어주믄 새로 이사간 집 못 찾을 것 같아서 걱정이었는데 말이다.

이건희 회장이 몰래 꿀꺽했던 비자금 4조 4천억에 대한 추징금 회수를 검토한다 카네. 그런 건 회장님이 살아계실 때 미리 추징....아니, 회장님이 건재하실 때 벌써 추징했어야재?

짓던 원자로는 교도소로 변경해서 건설했으믄 좋겠다 싶었는데, 아쉽다. 조만간 이명박근혜 시절 적폐 놈들 수감할라믄 감옥이 한참 부족하지 싶은데 말이다.

박근혜 청와대가 '왕이 살아 있는 동안 이재용이 세자로 자리 잡도록 해줘야'라꼬 했구나. 환관 조고도 '진시황이 살아 있는 것으로 되어 있는 동안 호혜가 자리 잡도록'했었재. 다른 점이 있다믄 건어물을 널어 놓지 않아도 된다는 정도 아일까 싶다만.

민주노총이 문대통령은 진정성이 없어서 청와대 간담회에 안간다 카네. 모처럼 뜻이 잘 맞는 홍준표하고 둘이 만나서 잘해 보등가.

아직 젊어 보이는데 휠체어를 타는구나.  살이 너무 쪄서 관절에 무리가 왔는 갑재?

한겨레신문에 '시론'이랍시고 실린 참여연대 사무처장인가 하는 양반의 글을 보니 광화문 나가고 싶은 생각이 싹 사라지네. 시민들의 성과에 밥 숟가락 얹는 것도 모질라서 선비질하는 꼬라지가 역겹다 못해 화가 나네.

삼성전자가 또 사상 최고 실적을 냈구나. 회장은 병원에 있어서, 부회장은 깜방에 있어서, 또 주요 경영진들은 재판 받느라 회삿돈을 못 빼돌려서 그런 긴가? 작년에 이재용이 해외로 빼돌렸던 5천억원 자진 신고했다 카더마는.

샘플이 나왔다길래... https://tumblbug.com/buddy 

이건희씨의 비자금 4조4천억에 대해서도 과세를 '검토'한다 카는데, 그 전에 애초에 과세를 안하도록 결정했던 검찰 관련자 새끼들이나 금융위원회 새끼들부터 잡아 넣고 나서 따져 봤으믄 싶다만.

오래된 이야기지만, 금융실명제 이전에는 삼성에서 임원으로 승진하면 제일 먼저 해야 하는 일이 자기 명의로 새 통장을 개설해서 도장과 함께 비서실에 제출해야 했재. 그 통장은 당연히 대포 통장 맨치로 비자금 관리 용도로 쓰이는 거고.

원전을 계속 짓는 거로 결정했구나. 나머지 건설비는 이건희가 비자금 실명전환 하면서 안 내고 빼돌린 벌금으로 짓는게 나을까, 다스 실 소유주가 해외 자원 개발 한답시고 빼돌린 돈으로 짓는 기 나을까?

헌재소장 권한대행께서는 황교안이 권한대행 할 때의 뻔뻔함 정도만 가져주시면 좋겠다 싶네. 개똥도 쓸모 있는 데가 있다고 황교안한테서도 배울 점이 있을 줄이야.

그러이까 결국 2012년의 맹박이는 오른손에는 안철수, 왼손에는 박근혜를 들고 대선 게임을 했던 거구나. 그런데 지금은 오른발등에 BBK, 왼발등에 십알단인데 말이다.

여태까지 들어본 말 중에 최고의 여성 비하(?) 여성 혐오(?)적인 말은 "박근혜는 선덕여왕 이래 최고의 여성지도자"라는 말 아일까 싶다만.

사형이라꼬, 사형!!

원래 뒷자리 앉아서 껄렁껄렁한 놈이 반장 되믄 공부 잘하고 점잖은 모범생하고 친하게 지낼라 카재? 트럼프가 딱 그런 기지 싶다.

SBS가 김어준 블랙하우스 정규 편성을 긍정적으로 검토한다 카네? 마치 아르헨티나가 메시 국가대표 선발을 긍정적으로 검토한다 카는 정도로 들린다마는. 더 잘 나가는 프로 몇 개나 있다꼬, 허세 부리기는.

삼성전자 주가가 오늘 또 사상 최고가를 기록했구나. 끝도 모르게 자꾸 올라가는게 비자금 기생충 몇 마리 빠지고 나니 회사가 살찌는거 같은 느낌이랄까...

조사가 예정돼 있던 현직 검사 피의자가 자살하는 바람에 말들이 많은가 본데, 기소 여부를 떠나서 고인의 명예회복(?)을 위해서라도 검찰은 끝까지 수사해 주기를 바래 본다.

주사파가 청와대를 장악했던 거는 박근혜 때 아이가? 맨날 주사 아줌마나 주사 간호 장교가 들락거리믄서 낮짝에 주사 놓던 그 때 말이다.